ඕවට වියදම් කරන කෙනාට හරි සතුටු ඇති;anger
@FMDeranaRadio @adaderanasin @tvderanaපුදුමය යනු එය KITE Festivel එකකින් අාරම්බවී කොමඩියකින් අවසන් වීමයි...තොපියි අපියි දන්න ;anger
"කොහොම වුණත් සතුටු වීමට තිබුණු කාරණා අතරේ දුක් වීමට ද කාරණයක් තිබුණා. ඒ ගැනත් කිව යුතු ම යි. ඒ තමයි ළමයින්ගේ ඉදිරිපත් වීම. ඔවුන්ගේ ඉදිරිපත් වීම අයහපත් නෙමෙයි. ඉදිරිපත් වීමක් ඇත්තේ ම නැති තරම්. අනාගතයේ දී රට;anger
"මගේ මුහුණ දිහා මටම බලන්න බැහැ.ඒ තරම්ම අප්‍රසන්නයි.."පෙමක් නිසා ඇසිඩ් ප්‍රහාරයකට ලක්වූ යුවතියක් සිය ජීවිතය බේරාගත් හැටි කියයි.;fear
"මගේ මුහුණ දිහා මටම බලන්න බැහැ.ඒ තරම්ම අප්‍රසන්නයි.." පෙමක් නිසා ඇසිඩ් ප්‍රහාරයකට ලක්වූ යුවතියක් සිය ජීවිතය බේරාගත් හැටි කියයි...ඔබේ ප්‍රියතම වැඩසටහන් නරඹන්න, දැන්ම SUBSCRIBE කරන්න;sadness
අනේ! මට දුක නෑ;surprise
@Annnuza 👉🏻😂😂කපුවා කියන්නේ බුද්ධ ධර්මයට අදාලම කෙනෙක් නෙමෙයි බෞද්ධ ආගම ගැන දන්නවා උබ හරියටම දන්නවා නම් උබ ඔහොම කියන් නෑ සහෝදරයා.. ඇත්තටම දුක හිතෙනවා;sadness
බලන්න මේකටත් කුජීතයිකියල දාල තියෙනවාඅපේ රටේ ඉන්නෙ පුදුම මිනිස්සු. දේශපාලන කුහකකම ඉහවහ ගිය රටක්.;anger
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි හැමදාම ඔය මගේ ;love
ඖෂධ මාෆියවට එරෙහිව අත ගහන්න මහ රජාත් බයෙන් නේද හිටියෙ.. තනි බොරුවනේ එ දවස් වල කරල තියෙන;anger
ඖෂධ මාෆියවට ගූ රාජිතයත් අත ගැහුව කියන්නේ එක්කෝ මහ රජාට කොන්දක් තිබිල නෑ..නැත්නම් ජාවාරම් කාරයොත් එක්ක ඉදල තියෙන්නේ..;sadness
රාජිතයගෙ දේශපාලන භාවිතාව පිලිකුල් සහගත වුනාට පෙර කිසිම සෞක්යය ඇමති කෙනෙක් කරන්න හිතුවෙවත් නැති ගොඩාක් හොද දේවල් කරලා තියෙනවා..ඒ ගැන සතුටුයි...තවත් කරන්න ගොඩාක් දේ තිබෙන බවද මතක තබාගත යුතුයි.;love
චන්දයක් ළඟ එනවද මන්දා.. මොනව උනත් කවුරු කරත් ගොඩක් හොඳ වැඩක්. ඕවයේ අගේ දන්නේ ඔය බෙහෙත් පාවිච්චි කරන අහිංසක දුප්පත් මිනිස්සු.;joy
මේ වැඩේ නම් ඉතා හොදයි. හැබැයි ඊළඟට වෙන්නේ බෙහෙත් ගෙන්වන එවුන් කියයි මේ ගණන් වලට මේ බෙහෙත් විකුණලා පාඩුයි කියල අපි ඒවා විකුනන්නේ නැහැ කියල. එතකොට මේ බෙහෙත් වෙළඳපොලේ හොයාගන්න නැතිවෙනවා.;joy
ඒ මනුස්සයා මැරුණා. මැරුවා?? දැන්වත් ඉතින් චරිතය ඝාතනය නොකර හිටපන් වෙළඳ නාමයෙන් නොවිකුණා ඖෂධ නාමයෙන් විකිණිය යුතු බවට මුලින්ම යෝජනා කළේ සේනක බිබිලේ මහතායි. ඖෂධ වෙළඳාමෙන් ව්යාපාරිකයන් සහ වෛද්යවරුන් අයුතු ලාභ ලැබීම වළකාලීමට යෝජනා කිරීම පිළිබඳව රටම එතුමාට සදාකල් ණයගැති විය යුතුයි.;anger
කොහෙන් හරි කෙලවලා ඇති අපි නොදන්නා නැව් හොරා දැන් දාපියව් ඔල මොට්ටල ගොන්නු සෙට් එක මට ...;anger
දැන් ලෝකෙ මේ ලෙඩේ නැති රටක් නෑ. හැම දෙයක්ම රටින් ගෙන්නන කොට ශ්රමිකයො ලක්ෂ ගානක් පිටරට ඉන්න කොට සංචාරක කර්මාන්තයෙන් මෙච්චර යැපෙනකොට කොහොම කිව්වත් මේක ලංකාවට එන්නේ නෑ අපේ රට බේරිලා කියලා හිතන එක අමු මෝඩ කමක්.;anger
රාජපක්ෂ පවුලෙ කලමනාකරනය මොනවගේද කියලා රටටම දැනගන්න ලැබුන මහඟු අවස්ථාවක් තමයි මේ. මීට පස්සෙ වත් නිවැරදිව පාලකයන් පත්කරගන්න මේ රටේ මිනිස්සුන්ට මොලේ පෑදේවා.;sadness
අමෙරිකාවෙන් විශේෂ මගීන් පිසරිසක් කියා කට්ටියක් ලන්කාවට නුදුරේදිම එනවා. අද ලියලා තියාගන්න.;anger
ඇයි මතක නැද්ද නිරෝධානය වෙන්න අවශ්ය ඉතාලිය දකුණු කොරියාව සහ ඉරානය කියන රටවලින් එන අය විතරයි කියලා නියෝගයක් නිකුත් කරා. ඇයි ඒකට චිනේ අයිති නොවෙන්නේ ඇහුවම චිනේ දැන් රෝගය පාලනය වෙලා තියෙන නිසා ඕන නෑ කියුවා නේද? දැන් මොන බම්බුවටද එහෙනම් ලියාපදිංචි වෙන්න කියන්නේ? අඩු තරමින් ඒ දවස්වල ආපු සියලු දෙනාම ස්වං නිරෝධනය වියයුතුයි කියල නියෝග නිකුත් නොකර දැන් සති දෙකකට පස්සේ ඒ ආපු මිනිස්සුන්ගෙනුත් ලෙඩේ වියාප්ත වෙනවා කියලා තේරෙනකොට දැන් නැට්ට ගිණි අරන් දගලනවා.;sadness
ගොඩක් පරක්කුයි දැන් ඒවා කිරල මැනල ගන්න එපැයි..නාම යෝජනා වෙලාවට එකතු කරගත්ත වගේ මේ තීරනෙත් වෙලාවට ගත්ත නම් හරිනෙ..;anger
කියන්න කනගාටුයි ඔබලා පරක්කු වැඩියි . මුල ඉදලම තිබ්බෙ 2.50 නහේ බොලද මාධ්ය සන්දර්ශණ . ඇත්තටම බොහෝ පරක්කු වැඩියි . විශේෂයෙන් මාර්තු 08 15 අතර නිරොදනය කියලා කරපු අය මාර්තු 27 ඉදල තවත් මාධ්ය සන්දර්ශණ ඔස්සේ ගෙදර යනව පෙන්නුව . දැන් බලාපොරොත්තු වෙන්න ඒ අයගෙන් පවුලේ අයටත් අසල්වැසියන්ටත් මෙම වෛරසය සූක්ෂම ආකාරයට පැතිරෙන විදිය .;anger
චීන කාන්තාවට කොරෝනා හැදුන දින වල සිට කරේ තර්මල් කැම් එකක් අටවපු එක විතරයි.. සිස්ටම් නැති හරක්ට කෙලවුනාමයි සිස්ටම් මතක් වෙන්නේ.. තොපි වසර 71ක් රට විනාස කරලා දේශපාලුවන් සුඛිත මුදිත උනා දැන්වත් සතිදෙකක් රට වසා නිරෝධායනය කරන්ඩ..;sadness
ඉතාලිය ඇතුලු යුරෝපය මේ ලගක් වෙනකම්ම කිසිම ඇක්ෂන් එකක් ගත්තෙ නෑ.. ඒ නිසා තමයි රෝගීන් 24000 ක් ඉන්න කොට මරන 1500 ට වැඩි.. ප්රධාන යුරෝපීය රටවල් හැම එකක්ම චීනෙන් මේ රෝගෙ නවතියි කියල ජොලියෙ හිටියා.. බ්රිතාන්යය තවවත් පබ් වලට යාම පාසල් යාම ක්රීඩා උත්සව කිසිවක් තහනම් කර නැහැ.. ඉතාලියෙන් යුරෝපයෙන් එන කිසිවෙක් ආන්ඩුවෙන් නිරෝධායනය කරන්නෙ නැහැ.. ස්වයං නිරෝධායනය වෙන්න කියල උප්දෙස් දෙනව විතරයි.. රෝග ලක්ෂණ තියෙන හැමෝම ටෙස්ට් කරන්නෙ නෑ.. රෝහලට එන්න තරම් අසාධ්ය අය විතරයි ටෙස්ට් කරන්නෙ.. අපේ රටේ කරන ක්රියාදාමය ඇත්තටම අගය කළ යුතුයි..;fear
ඉටලි උන් ලෙඩෙන් මැරෙන කොට මේ ආපු ලංකා ඉතාලි කාරයෝ කියනවා උන්ට ලෙඩේ නැ ලු. ලෙඩේ දන්නේ නෑ ලු. ලෙඩේ අහල නෑ ලු. නිකන් නිවාඩුවට ආවලු. ගෙදර අය බලලා යන්න ආවලු. නිවාඩු නෑ සතියකට ඇවිත් යන්නලු ආවේ. මෙහෙම සලකනවා දන්නවා නම් පැත්ත පළාතේ එන්නේ නෑ ලු. ඉන්න නම් එසී කාමර ඕනෙලූ. සල්ලි මෙච්චර එවල තියෙනවලු ලංකාව දියුණු කරන්න.;anger
ඇය් ඩුබායි ඉන්දියාවේ ඉඳලා එන අයට ඕවා බලපාන්නේ නැද්ද ?;sadness
මේ මැතිවරණය පස්සෙ යන දේශපාලන සත්තු ටික මේ අස්සේ බලන්නෙ කොරෝනා නෙවෙයි . නම් දීගන්නයි;anger
ලොකු දෙයක් . ඔහොම ක්රියාත්මක උනොත් හොඳ යි රටවැසියා ගේ යුතුකම මෙයට සහයෝගය දීමයි;joy
මේකේ බරපතල කම කිව්වට තේරුම් කරන්න කවුරුත් නෑ. යකුනේ සමහරුන්ට මේකේ රෝග ලක්ෂණ එන්නේ නෑ. එත් උන්ගේ ඇගේ ලෙඩේ වයිරස් එක තියෙනවා. එහෙම තිබිල දින 14ක් 20ක් වගේ ගියහම ඇගෙන්ම රිජෙක්ට් කර ගන්නවා. බෙහෙත් ඕනේ නෑ. එහෙම අයට කියන්නේ වාහකයෝ කියල. උන්ට උණ ගන්නේ නෑ. ඉතින් උණ නෑ කියල ඌ එක්ක උන්නොත් හිටපු එකාට ලෙඩේ එනවා. මේ වෙලා තියෙන්නේ එහෙම එකක්. පුතාට රෝග ලක්ශන උන කැස්ස එන්න කලින් වයසක දුර්වල තාත්තට ලෙඩේ බෝ වෙලා.;anger
සියලු දේ විහිලුවට ගැනීම හොඳ නැහැ. විශේෂයෙන් මේ වගේ අර්බුදයක් මැද්දෙ.;anger
මේක දැන් ප්රසිද්ද වෙන්න සෙල්ලමක් කරගන්නවා .. නකිවෙලා එලියට එන්න ඇතුලට දන්න ඕනේ ..;fear
පහුගිය ආණ්ඩුව කාලෙ හිටංටයි රනිල්ටයි ප්රසිද්ධ ජන මාධ්ය වලින් ගැහුව ගැහිල්ල මේ කාලෙ ලොක්කන්ට ගැහුවොත් මාධ්යකාරයෝ රොත්ත පිටින් හිරගෙට යනව. ෆේස්බුක් කියන්නෙ ඕපාදුප සංදර්ශනයක් කියන එකවත් මේ මෝඩ හරකුන්ට තේරෙන්නේ නැහැ.;anger
උදයන්ග වීරතුංගට ඇප දුන්නෙ ඇඳිරි නීතිය අස්සෙ. ඒ හින්දා පුලුවන් තරම් මහා පරිමාන වංචා මීට පස්සෙවත් කරන්න දිලිනි.;surprise
අප්රේල් 1 දට මීට අන්ත බොරු අපේරටේ පත්තර වලම දාල තියෙනවා. ඒත් මේ කාන්තාව රටේ විශාල වියසනයක් ඇති අවස්ථාවක මෙවැන්නක් කිරීම බොළඳ ක්රියාවක් . රනිල්ට හරි සුමන්දිරම්ට හරි රිෂාඩ් ට හරි කොරෝනා හැදිල මැරිලා කියල තිබ්බනම් ඔයතරම් උඩ පනින එකක් නැහැ;sadness
මෙවැනි විහිළුවක් වත් දරාගත බැරි නන්දසේන ඔහුගේ මාධ්ය කණ්ඩායම් යොදා සිරිසේන ජනාධිපතිට පසුගිය කාලයේ ෆේස්බුක් ඔස්සේ ගැසූ මඩ කොපමණද?;anger
අවවාද කර නිදහස් කරන්න තිබුනා රාජ්ය නායයා කියන්නෙත් අපි වාගෙ මනුස්සයෙක් අර මොකෙන්ද ආපු කෙනෙක් නෙවෙයිනේ;surprise
නියමයි.. මේවගම ඇදිරිනීතිය උල්ලංඝනය කරපු අයට රටේ මුදල් නිකරුනේ වැය නොකර මුඩුබිම් අස්වද්දන ශ්රමය ලබාගන්ඩ..ඒක අත්යවශ්යයි..;surprise
මෙයා හරිම ගොං බඩුවක් වගේ. ලොකුකමට ඉංග්රීසියෙන් විහිළු කරන්න ගියාට ඒකවත් හරියට දන්නෑනෙ ව්යාකරණානුකූලව කරන්න. ඕකට තමයි කියන්නෙ නොදන්න මඟුලට ගිහින් වරිගෙ නහගන්නවා කියලා.;surprise
ආස ඇතිනේද ගෝටාබය ට කොරෝනා හැදෙනවානම් ? මෝඩ චුන් මේවා..මෝඩයින්ටම හොදා මේ ගෑනිගේ මෝඩ කථා;anger
එක එක තාලේ මානසික ලෙඩ්ඩුනේ. හරි ජොලි ඇති දැන්. මුහුකුරා ගිය තැනැත්තියක් උනත් තාම තියෙන්නේ ලපටි මොලයක් වගේ.;anger
මේ රාජපක්ෂලාට කවදත් සමාජ මාධ්ය ජාල ඇලජික් නේ. වෙන රටවල පාලකයින්ව විවේචනය කරනවා ඔනා තරම්. මේ අත්අඩංගුවට ගැනීම ශ්රී ලංකාවේ පවත්නා නීති පද්ධතියට එපිටින් ගිය එකක්;anger
කෙළේ නීතිය තිබුනානම් මෙලහට අතුරුදන් කරලා. හොඳ වෙලාවට කොරෝනා ඇවිත් ඇන්දිරි නීතිය දෙම්මේ.;anger
යූ ඇන් පී ක්රියාකාරිනියක් බව පෙනේ. ඒක තමයි කියන්නේ බල්ලොත් එක්ක නිදාගත්තම බලු මැක්කොත් එක්ක නැගිටින්න වෙනවා කියලා.;anger
එක්දාස් නවසිය පනස් ගනන් වල ගුවන් විදුලියේ මුහුදෙන් ගොඩ ආපු භයානක සත්වයෙක් ගෝල්පේස් ලේක් හවුස් බේරේ වැව අවට සැරිසරන බව කියලා සජීවි විකාශණයක් කියලා කරල පැය කාලක වැඩසටහනක් කරලා මුලු ලංකාවම භීතියට පත් කලා. අප්රෙල් 1 වැනිදා. මුළු කොළඹම කළබල වෙලා ඒ සතාව බලන්න හැමතැනම දිව්වා. ගුවන් විදුලියේ වත් කාවත් අස් කලේවත් දඩුවම් දුන්නේ වත් නෑ. රැවටුන වුන් ට අප්රේල් මෝඩයො කියල විහිලු කලා. හැම අප්රේල් 1 දාම මිනිස්සු ඔය විහිලු වළට ලැහැස්ති වෙලා ඉන්නෙ.ඒකට අහුවුන එකා අප්රේල් මෝඩයා වෙනවා. ඒකයි සම්ප්රදාය. එතකොට ආණ්ඩුව අප්රේල් මෝඩයාට ඇද ගත්තද?;anger
රනිල්ගෙ කිප් එකද දන්නෙ නෑ. කොහොම වූණත් මෙවිට හොදවැඩෙ බ්ලූ වැඩ කරනවට;joy
ඇමෙරිකානු ජනපතිට කුණුහරපෙන් බනින මිනිස්සු ඉන්න රටේ පුරවැසිකම තිබුණු පුද්ගලයෙක් මේ විදිහට මිනිස්සු අත්අඩංගුවට ගන්න එක වැරදියි;joy
කොරොනා කියන්නෙ ලෙඩක් ඕනෙම සුපිරි පැලැන්තියේ කෙනෙකුටත් හැදෙන්න පුලුවන් මහ ලොකු වැරැද්දක් නෙමේ බම්බු ගහන ආන්ඩුව;sadness
නැතුව අයියලා මල්ලිලාට ඕන විදියට නක්ෂත්ර කරුවන්ගෙ දින නෙවෙයි නෙ?;surprise
අයියලා ගැන නම් කතා කරන්න එපා හැබැයි ලොකු මල්ලි නම් තාම හොඳයි. පසුගිය චන්දෙ තිබ්බෙ දෙන්නෙක් අතර ඒකෙ තීරණය නම් හරියටම හරි. හැබැයි දැන් නම් පට්ටම සිරා ඕක ජුනි 20 තියන්න පුලුවන් කියන්නෙ ඕන නම් දසැම්බර් 20 තියන්නත් පුලුවන් නෙ. එතකන් ඔන්න ඔහෙ ගෝට ටයි පොලීසියයි හමුදාවයි සෞඛ්ය අංශයි රට කරපුවාවෙ.;surprise
මැතිවරණය අහෝසි කරගැනීමට දිවා රෑ වෙහෙසී තම මතය ගෙනගොස් ජයග්රහණය කල ජෙප් ටොයි පුතීලට අපගේ සුභපැතුම් . සැ.යු මැ.කො බයියකු සේ නොසලකන්න;joy
බොරුවටනෙ අධිකරණයේ මතය විමසන්න ගියේ දැන් ඕවගෙන් වැඩක් නැ අවුරුද්දක් ගියාට පසුව ආයෙත් සජිත් රනිල් පත්කරන් වැඩක් නැ පොහොට්ටුවට කතිරය ගහමු;joy
ඔන්න බලපන් ජෙප්පො ආයෙ සජියව ගොනාට අන්දල උසාවි යවනවා රනිල පුන් හිනා වෙනව ඇති යකොව්;joy
මැකෝටත් ඕන උනේ අධිකරණයේ මතය විමසන්න. පොහොට්ටුවට ඕන උන දෙයක් නෙමෙයි මෙතන වෙලා තියෙන්නෙ. දැන් පොහොට්ටුවට සමහර විට හික් ගෑවිලා ඇත්තේ. මොකෙක් හරි නඩුවක් දාලා ආයෙත් පරණ පාර්ලිමේන්තුව රැස් වෙන්න උනොත් කියල. කොහොම උනත් මැකෝ සුපිරියි. වැඩේ නියමෙට කරා කියලයි මගේ මතයනම්.;joy
කන්න නැති වුනාට බොන්න සල්ලි තියනවා. ඊයේ බාර් පෝලිමේ ඔය දවස් පඩි උන් ඉන්න නැතුව ඇති.;sadness
දැන් අයිය කුජිතවෙලා ඉන්නෙ ඒ නිස මල්ලි කියනව අයියෙ උඹ බෙල්ල තියලා චන්දෙ ගැන කතා කොරපන් කොරොනා වැඩි වෙලා මැරෙන ගාන වැඩි උනොත් මිනිස්සු උබට බනි ස ට ඔනෙ විදිහට රට කරන්න නොදි චන්දයක් තියල මිනිස්සු මැරුව කියල එතකොට මම ගොඩ එ කියන්නෙ අපෙ පවුල ගොඩ.කොරොන අඩු වෙලා චන්දෙ දිනුවොත් එත් අපෙ පවුල ගොඩ. සමහර විට මේක පොඩිම මලයගෙ අදහසක් වෙන්නත් පුලුවන්.;sadness
මේ යන ලයින් එකේ හැටියට ජූනි 20 වෙනකොට ඡන්ද පෙට්ටි නෙමේ මිනී පෙට්ටි ගොඩ ගැහිලා තියෙයි;fear
හැබැයි දැන් නම් පට්ටම සිරා ඕක ජුනි 20 තියන්න පුලුවන් කියන්නෙ ඕන නම් දසැම්බර් 20 තියන්නත් පුලුවන් නෙ. එතකන් ඔන්න ඔහෙ ගෝටයි පොලීසියයි හමුදාවයි සෞඛ්ය අංශයි රට කරපුවාවෙ.;fear
මැ.කෝ උදව් කරන්නේ ගෝටට.ඒකනේ උපන්දිනේ දවසෙම චන්දේ තියන්නේ.නිකමට හිතලා බලපල්ලා රාජපක්ශලාට ඕන විදිහට හැමදේම වෙන විදිහ.මහින්ද මැරෙනකන් රටට හොදක් වෙන්නේ නෑ.කලින් හිතුවේ රනිල් කියලා ඌ හොදයි;fear
අපේ වතුර බිල අද ආවා මාස දෙකකට පස්සේ. මාස දෙකටම ඒකක 35 යි. කලින් මාසෙ බිලේ ඒකක 13 ක් දාලා මේ මාසෙ බිලේ ඒකක 22 ක් දාලා. අසල්වැසි හැම ගෙදරම බිල් හදල තියෙන්නෙ මේ ක්රමේට තමයි ඇඹිලිපිටිය ප්රදේශය.;surprise
129 වගන්තියේ තියෙන්නෙ කොමසාරිස් වරයාට අවශ්ය සියලු විධිවිධාන ගැසට් පත්රයක් නිකුත් කරල ක්රියාත්මක කරන්න පුළුවන් කියලයි. නමුත් දැන් මැතිවරණ කොමසාරිස් කෙනෙක් නැති නිසා මේ වගන්තිය වලංගු නැහැ.;anger
මැතිවරණය තීරණය කරන්නේ මැ.කෝ නං ඇඳිරිනීතිය අයින් කරලා රජයට ලැබෙන වාසිය මොකද්ද..රජයට ඕන හැමදේම හොඳට කරන්ඩ මිසක් අනාගන්ඩද ඔය කෑ ගහන්නේ කැම්පේන් ටික කරගන්ඩ බැරිව ඉන්න අනිත් දේශපාලකයෝ ටික.. දැනටමත් ඔන්ලයිල් මඩ ගහන කැම්පේන් එක පටං අරං.එච්චරයි කරන්ඩ පුළුවන් ..;anger
අනියම් සැමියා සමග ඉඳල සාරංගට අහු වෙලා පවුල කඩා ගත්තු කෙනා හැමදාම කරන්නෙ මේ දෙන්නා දැකපු ගමන් එක එක නම් වලින් අපහාස කරලා රෙදි ගලෝ ගන්න එක . තමන්ගෙ වැරැද්ද වහගන්න අනුන්ට අපහාස කරලා හැමදාම නා ගන්නවා එයා . තමන් නිවැරදි නං ඒක කෙලින් කියන්න බය ඇයි ?;surprise
අනියම් සැමියා එක්ක ඉඳල කසාද මිනිහට අහුවෙලා පවුල කඩා ගත්තු කෙනාව සුද්ද කරලා වෙනත් අයට අපහාස කරලා කුණු බැනුම් බණින උමලිගෙ සල්ලි වලට කුලියට ලියන කෙනා තමයි මේ ඉන්නේ. අනික් කමෙන්ට් ටිකත් එයාගෙම තමයි . සාරංග දිනක්ෂි පොස්ට් එකක් දැක්ක ගමන් උමලිව සුද්ද කරලා දිනක්ෂිට අපහාස කරලා කමෙන්ට් කරන්නෙ මෙයාම තමයි . අපි කලේ ඇත්ත කියලා ඒවාට උත්තර දීපු එක විතරයි . ඉතින් හර්ද සාක්ෂිය දන්නවා ඇතිනේ;surprise
තමුන් කලෙත් සාරංග උමාලි පෝස්ට් එකක් දැක්ක ගමන් ඉරිසියාවෙ පිපිරි පිපිරි කුණු කමෙන්ට් ලියපු එක නෙමෙයිද? අද ඒවා පල දීලා. ඔහොම යං... ඉස්සරහට තව දඬුවම් ලැබෙයි. අපි උමාලිගෙ රසිකයො මිස කුලියට කොටන අය නෙමෙයි. තමුන්ගෙ එකම කමෙන්ට් එකකටවත් මෙතන ප්ලස් තියෙනවද?;anger
මේ කරන බොරු ප්රකාශ වලට විරුද්ධව අපි ඇත්ත ප්රකාශ කරනවා කියන්නෙ අපහාස කරන එකට නෙමයි . අර හොරෙන් ගෙට රිංගල පවුල කඩපු නළුවා නං ඉරිසියාවෙන් ඉන්න ඇති . එයා අර වැඩේට සැක;surprise
කළකම් පලදිල තියෙන්නෙ වෙන කාටවත් නෙමයි උමාලිටයි . අල්ලපු අත්තත් නෑ හොරෙන් පය ගහපු අත්තත් නෑ . අන්තිමේ තමන්ගෙ වැරදි වහගන්න වෙන ගෑනුන්ට අපහස කරලා කුලියට කමෙන්ට් දාගන්න ගිහින් ඉතුරු රෙදි ටිකත් ගලෝ ගන්නවා . පව් හලෝ;surprise
නමක් ගමක් සඳහන් නෙකර ලිව්වත් ගානට තොප්පිය දාගෙන නෙවැ. බලන්නකො එයාගෙ හැදියාව.;joy
යකෝ මේකේ ඉන්නේ පවුල් කඩන් හොර මිනිස්සු එක්ක නටන ගොං බඩු ටිකක්නේ ඕයි. පවුලක් කාගෙන හොද එකියෙක්ට ඉන්නේ රොෂාන් පිලපිටියගේ කෙල්ල විතරයි.;joy
සාරංග උමාලිව අයින් කලේ එයාගෙ අනියම් සබඳතාවය අතට අහු උන නිසා .;surprise
සල්ලි ගස්වල හැදෙනවනං ගෑනු වදුරන්ටත් ලව් කරයි කියලා කිව්වට අද තමයි හරියටම දැක්කේ.....;joy
අනියම් සැමියා සමග ඉඳල සාරංගට අහු වෙලා පවුල කඩා ගත්තු කෙනාට නං ඇහේ කටු අනිනවා වගේ ඇති . එයා හැමදාම කරන්නෙ මේ දෙන්නා දැකපු ගමන් එක එක නම් වලින් අපහාස කරලා රෙදි ගලෝ ගන්න එක . තමන්ගෙ වැරැද්ද වහගන්න අනුන්ට අපහාස කරලා හැමදාම නා ගන්නවා එයා;anger
මොන කරුමයක්ද මන්ද මේ රට වසුරිය අරව මේවා වගේ වසංගත නෙමේ නේ ඩෙංගු කියන්නේ මේක ඉවරකරගන්න බැහැනේ දැන් අවුරුදු කීයක්ද ජිවිත කීයක්ද මේ කාලකන්නි කිසිම ප්රතිපත්තියක් නැහැ බැක්ටීරියාවක් ගෙනල හෝ මොනයක් ක්රමයකින් මේක ඉවරකරන්න ඩෙංගු වලින් හම්බ කරනවා;anger
මම නම් කියන්නේ ඩෙංගු කියන්නේ දොස්තරලා සහ පෞද්ගලික රෝහල්වලට හොද ඉල්ලමක්. මොකද ඩෙංගු වලට කරන බෙහෙතක් නෑ. වතුර ටිකයි විවේකයයි විතරයි. නමුත් හොද ගානක් කපාගන්න පුළුවන්. ඒ නිසා කිසිම කෙනෙක් ඕක මර්දනය කරන්න උනන්දු නෑ. ඇවිල්ලා මදුරුවන්ට දුම් ටිකක් ගහන්න ඉල්ලුවත් කරන්නේ නෑ. ඩෙංගු හැදුන කෙනෙක් නැත්නම් බෑ ඕවා වස කියනවා. ඩෙංගු හැදුන කෙනෙක් ඉන්නවානම් වස නොවන්නයි නැත්නම් වස වෙන්නේ කොහොමද කියන එක මටනම් තේරෙන්නේ නෑ.;sadness
ඩෙංගු මර්දනයට බැක්ටීරියා යොදා නොගෙන ..වෙන වෙන එවා කර කර ඉන්නෙ මොකද ...කාගෙ උවමනාවකට ද..මෙ වෙනකොට මෙ වසර 5 ක කාලයකදී කී දෙනෙක් මැරුණ ද..මේ කාලකණ්ණි දේශපාලනයට එරෙහිව නැගීසිටින්නෙ නැත්තෙ ඇයී....;anger
ගිලන්වූ සියලු දෙනා ඉක්මනට සුවපත් වේවා මියගිය සියලු දෙනා නිවන්සුව ලබත්වාකවදාහරි සබ්බ පාපස්ස අකරනං කුසලස්ස උපසම්පදා සචිත්ත පරියෝ දපනං එතන් බුද්ධාන සාසනං සියලු අකුසල් නොකරන්න. නොපමාව කුසල් දහම් රැස් කරන්න ඒ බුදු වදන අනුව යමු;love
මිනිසා සොබාදහම වනසමින් නිවී සැනසිල්ලේ පසු වුනා. අද සොබාදහම මිනිසුන් වනසමින් නිවී සැනසිල්ලේ පසුවෙනවා...;sadness
නවීන විද්යාවෙන් හිනිපෙත්තටම නැගල ඉන්නවා කියල හිතාගෙන ඉන්න ඇමරිකාවටත් හතරගාතෙන් යන්න කොරෝනාව ගැහුවනම් මීට වඩා පස් ගුණයක් දරුණු වයිරස් එකක් අවොත් මනුස්ස සංහතියම ලෝකයෙන් අතුගැවිල යනවා.;sadness
අපි ගම්පහ ඉපදුන ගම... මට මටක විදියට 2000 වගේ දවසක ඕකා හම්බවෙන්න ගියා ලිඋමක් ගන්න ... ඕක බැ කිවා.. ඊට පස්සේ ඕක කිවා ලෝය ලගට යන්න කියලා ... ඕකගේ හොර ලෝය කිවා රුපියල් 3000 ගෙවන්න කියලා... ඒ කලේ අපිට එක ලක්ෂ 3ක් වගේ... අතින් අපි අවා මොනවට් නැතිව.... එදා මට තේරුණා දේශපාලනය කරන ඔක්කම චන්න්දේ ගන්න්න කල් විතරි අපි ඕනි කියා... ඉන් පස්සේ අද වෙනකල් මම කාටවත් චන්දෙ දුන්නේ නැ... මේක බොක්කෙන් ම ලියන දෙයක්;anger
මම ගියාම නම් වැඩ කරලා දුන්නා...ඇතුලෙ කාමරේකට එක්ක ගිහින් හාන්සි වෙන්න කිව්වම මම හාන්සි උනා...එච්චරයි;anger
දඩුවම් දී පැය කිහිපයක් ඇතුලත ඇප ලැබු බව සතුටින් දැනුම් දෙමි.;joy
දඩුවමට ජනාධිපති තුමාට ස්තුති කරන්න හදන කොටම අවුරුදු 3 ගෙවිල ඉවර වෙලා එළියටත් ඇවිල්ලා ඉවරයි .මේ වගේ රටවල් ආය නැතුව ඇති මේ ලෝකෙ නම් .;sadness
මෙයා ඉල්ලං පරිප්පු කනවා. තමුන්ට ගැලපෙන කමෙන්ට් එකක් දැක්කම පරලවෙලා උත්තර ලියනවා. පවුල් කඩලා තවත් ගැහැණියකට දීපු දුක් ඇටකෝට්ටිට පඩිසන්දෙනවාමයි කිව්වම කොහේවත් ඉන්න උමාලියෙක් ඇදලා අරන් මෙතන වැලලෙන්න හදනවා. තුක් නෙද්දකින්;anger
එයා සාරංගගේ කසාද බිරිඳ වෙලා හිටිය තමයි. එත් ඇගේ අනියම් සබඳතාවයක් නිසා සාරංග ඇයව දික්කසාද කොට අමතක කර හැරියා . අනෙක් අයට මතක තිබුනට කරන්න දෙයක් නෑ;anger
මේ කමෙන්ට් එක ටාගට් කරන්නෙ කාටද කියලා ඕන කෙනෙකුට තේරෙනවා . සාරංග දිනක්ෂි දැක්ක ගමන් අපහාසාත්මක කමෙන්ට් වක්රාකාරව දාලා ඉල්ලගෙන කන්නෙ කවුද අනේ .;anger
බොලේ... තාරක බාලසූරිය කියලා මංත්රී කෙනෙකුත් ඉන්නවනෙ ලංකාවෙ. අඩුම ගානෙ පාර්ලිමේන්තු වලියටවත් සෙට් වෙලා නැද්ද?;surprise
තාරක බාලසූරිය කියන්නේ ආචාර්ය ජගත් බාලසූරිය මහතාගේ පුතා. ජගත් මැතිතුමා අවුරුදු ගාණක් පාර්ලිමේන්තුවේ ඉඳලා ඇමතිකම් කරල තරමක් වයෝවෘද්ධ වූ පසු විශ්රාම ගත්තත් තවම හරියට වාහනයක්වත් නෑ. නියම මහත්මා දේශපාලකයෙක්. කෑගහන්නෙ දගලන්නෙ ගොන් කතා කියන්නෙ නැති නිසා තාත්තාවත් පුතාවත් ප්රසිද්ධ නෑ.;love
මට ඉන්න ගෙයක් නෑ රකින්න පවුලක් නෑ කිය කිය නහයෙන් අඩන රන්ජන් ට අභියෝගයක් පුලුවන් නම් වත්කම් ප්රසිද්ධ කරන්න ඒ වගේම සමාජ රෝග සහ එඩ්ස් පරික්ෂණ යට මුහුන දෙන්න;joy
හැමදාම වෙන්නෙ මුන් 225 වත්කම් හොයන එක නෙමෙයි....මුන්ට චන්දය දීපු එවුන්ගෙ වත්කම් හොයන එකයි;anger
මට නං හිතෙන්නේ මේ පස් දෙනා මනුෂ්ය වේශයෙන් සිටින දෙවිවරැ වගේ;love
මෙව්ව තමා පඩ ශෝ කියන්නේ.....කාවද මේ රවට්ටනෙ...? අපේ රටේ ගොං චන්ද දායකයන්ට අබ සරනයි ...සාදු..සාදු ..;sadness
මිනිස්සුනේ මුන් ඔක්කෝම මේ නාස්ති කරන්නේ අපි දුක් මහන්සියෙන් හම්බ කරලා ගෙවන බදු මුදල් නේද. කරුනාකරලා මීලග ඡන්දෙදි හරි මිනිහට ඡන්දෙ දීපල්ලා. වෙන රටවල් දියුනුවුනේ අපේ වගේ කාලකන්නි දෙසපාලුවො නැති නිසයි.;sadness
මිනිස්සු මෙවා තේරුම් ගන්නෙ නෑ...උත්සහා කරන්නෙත් නෑ..ආකල්පමය වෙනසක් උනොත් විතරයි මෙවා වෙනස් වෙන්නේ;sadness
අද රටෙි මුදල් බාල්දු වෙලා ජිවන වියදම හොයන්න අලි බිල් දාන්නත් පගාගහන්නත් හොරකමි කරන්නත් සිදුව තිබෙනවා. අවස්ථාව තිබෙන එකා ඒක කරනවා බැරි එකා නොකරන මගඩියක් නැහැ.;anger
මෙකක්ද බන් අපිට වෙලා තියෙන්නේ... තව තව මේ සුදු අලින්ට අපි රැවටෙනවද....;sadness
මේ මාසෙත් අමාරුවෙන් හරි මේ යන විදියට ජනතාව පටි තද කරගෙන හිටියානම්රජයත් මෙහෙම නීති තද කලාට අවුලක් නෑ.දුගීයන් ගැන වැඩිපුර බලමින්යුද්දෙ කාලෙ හිටියා වගේ ඉවසීමෙන් හිටියානම් මම හිතන විදියට ලාංකිකයන්ට අඩන්නෙ නැතිව රටක් හැටියට ජයගන්නට බැරි උනත්පරාජය නොවී යන්න හැකි;sadness
කව්ද බං අර හෙළුවෙන් දුවන්නේ... ආරොං මාමා නේද? ආරොන් මාමා වයසක මිනිහෙක් ඉපදුණ අපෙ ගම්මානේ මිනිහගෙ ජොබ් එක බේගල් කීමයි තැන තැන කඩපිල් ගානේ සාජා සුල්තන් මිනියක් පිච්චුවා ආරොන් විමලෙට කිව්වා විමලා ජෙමාලට ජෙමාල ජොසීට ජොසීල ගම්මට කිව්වා ලංකා චීනිවුස් දැම්මා ගමම කුලප්පුව දිව්වා සාජා සුල්තව හැම හෙව්වා කඩු පොලු අරගෙන ගෙය වැටලූවා;joy
ඉස්ලාම් භක්තිකයකු කොරෝනා රෝගයෙන් මිය ගියහොත් එය භූමදාන කිරීම වළක්වමින් එක්සත් අරාබි එමීර් රාජ්යයේ සාජාහි පාලක මොහොමඩ් අල් කස්මි සුල්තාන්වරයා නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත. අරාබි ලෝකයේ සිටින බුද්ධිමත්ම පාලකයා ලෙස සැලකෙන සාජාහි සුල්තාන්වරයා ගත් මෙම තීරණය ආදර්ශයට ගනිමින් ශ්රී ලංකාව තුල මේ සම්බන්ධයෙන් පැන නැගුනු දෙගිඩියාව සමනය කර ගත හැකි බව මහාචාර්ය චන්න ජයසුමන මහතා පවසයි. 06042020 පෙ.ව;anger
කොරෝනා ආසාදනයෙන් මිය යන ඉස්ලාම් භක්තිකයන් භූමදානය කිරීම වැළැක්වීමට එක්සත් අරාබි එමීර් රාජ්යයේ පාලක සුල්තාන්වරයා නියෝග කර නැති බව කොළඹ පිහිටි එක්සත් අරාබි එමිරේට්ස් තානාපති කාර්යාලය සඳහන් කරයි. අන්තර්ජාලය ඔස්සේ මුදල් හුවමාරු වන පුවත අසත්ය එකක් බව ද එම තානාපති කාර්යාලය නිවේදනයක් නිකුත් කරමින් කියා සිටියි. 06042020 ප.ව 3.00 ජඩ මාධ්ය ඇන ගත් හැටි;sadness
අපෝ ලංකාව තවම පල්ලෙහා ඉන්නේ. අපේ කට්ටිය මුහුද හත් ගව්වක් තියන් දැන්ම අමුඩෙ ගහන් ඉන්නේ. ඇඳිරි නීතිය නිසා මිනිස්සුන්ට ගෙදරට වෙලා ඉඳලා අතේ සතේ නැහැ. කඩේ එකාගේ මුන බලන්න බැහැ ණය ගේවනකම්. සල්ලි ලොරි යක් වත් එනවනම් මේ වෙලාවේ ලොකු දෙයක්. කෝ මේ ආණ්ඩුව කිසි සහනයක් නෑනේ.;anger
උඹ බැසිල් ගේ බඩු බෙදන එකෙක් නේද ? ඇත්ත කියපන්. ලජ්ජා නැද්ද බං. බෙදන්න දීපු බඩු බෑග් කඩේ යන බයියන්ට විතරක් දෙන්න.;anger
වැඩිපුරම අනුන්ගෙ සින්දු කියන එකද ටැලන්ට් එක මිනිහගෙ.උගෙත් ඔලුව ඉදිමිලා උඹල වගේ මෝඩ රසිකයෝ නිසා;anger
ලස්සනය් . ඔය වගේ රස්සාවකට යන්නේ නැතුව නිළියක් වෙන්න තිබුණා .;sadness
තමන්ගෙ කසාද මිනිහට හොරෙන් වෙන නළුවෙකුගේ ලෙන් පැටියෙක් හුරතල් කරලා පස්සෙ මි පැටියත් හුරතල් කර කර ඉන්න කොට මිනිහ ගෙදර ඇවිත් කසාදෙ කඩාගත්තු එක්කෙනා අදත් හින්ට් ගහන්න ගිහින් ඇදගෙන නාල;sadness
සරංග උමාලි කසාදය බිඳුනේ උමාලි ගේ අනියම් සබඳතාවක් සරංගගේ අතටම හසුවීම නිසා බව සාරංග ප්රසිද්දියේ කියූ දෙයක්. ඒක බොරුවක් නං ඇයි උමාලි ඒක කෙලින් නොකියන්නේ ? සාරංග ඉතුරු රෙදි ටිකත් ගලවල අතට දෙන බව දන්න නිසයි. සාරංග දිනක්ෂි පොටෝ එකක් හරි පොස්ට් එකක් හරි දැක්ක ගමන් ඔවුන්ට විරුද්ධව වැටෙන එකම විදියේ කමෙන්ට් වලින් පැහැදිලි වෙන්නෙ තමන්ගෙ වැරදි වහ ගැනීම සඳහා මේක එක්කො උමලිම කරන වැඩක් එහෙම නැත්තන් කුලියට කරවන වැඩක් කියන එක . අන්තිමේ වෙන්නෙ ඉල්ලගෙන කන එක විතරයි;anger
මූ පට්ටම පට්ට වංචා දූෂිත පුද්ගලයකු බව දැන දැනමත් නිදැල්ලේ මෙසේ පිස්සු නැටීම ට ඉඩහැර දීම ඉතා කනගාටුදායක මෙන්ම රටේ මිනිසුන්ගේ අවාසනාවකි .;anger
පාර්ලිමේන්තුවේ අද සිටින බුද්ධිමත්ම මිනිසා මොහුයි. මොහුගේ චතුර කතිකත්වය හමුවේ රනිල් හාමුගේ සායම දිය විනි. රනිල් විමල් හමුවේ කදෝපැනියෙකි. ජේවීපීයේ කලක වූ පුනරූදයට බලපෑවේද විමල්ගේ කතිකත්වයයි. අනුර විමල් හමුවේ පගර නැටාටෙකි;joy
පනික්කිය ගේ තාත්ත උඹලගේ ගෙවල් පැත්තේ රැට රැට බඩගාගෙන යනවා දැකපු උන් ඉන්නවා;joy
ඕවට තමා මුන්ට මහින්දව අගමැති කරන්න ඕනි උනේ.. පාර්ලිමේන්තුවත් දවසින් දවස රැස් වෙන එක කල් ද දා අදින ඒකෙ කවදා හරි මුන් පොළොවට පස් වෙනකන් ම ඔය නඩුත් අදියි.. උන් කරපු හොරකම් ජඩ කම් වලට විඳවන්න වෙන්නේ උපදින්න ඉන්න අනාගත පරම්පරාවටයි. මුන්ගේ හක්කේ බුදුරැස්.. බොක්කේ දඩමස්...;anger
ජනාධීපතිවරයාගේ කුප්රකට හවුල් කරුවා වන නිතීපතිවරයා ගේ ක්රියාකලාපය අප දුටුවා පාර්ලීමේන්තුව විසුරවීමේ ක්රියාවලියට එරෙහිව ඔහු දැක්වු කරුනු ඔස්සේ රාජපක්ෂ වරුන්ට හා එම ජුන්ටාවේ අදබාලයින්ට එරෙහිව නිතීපති දෙපාර්තමේන්තුව ඇල්මැරුණු ස්වභාවයකින් කටයුතු සිදුකොට චූදිතයන්ව චොදනා වලින් පැන යාමට හැරයාමට නිතීපති ප්රමුක නිතීපති දෙපාර්තමේන්තුව කටයුතු සිදුකිරීම කෙතරම් අශික්කිතද ?;anger
බයවෙන්න එපා විමලෝ හයමාසේ ගෙවෙන කොට අප්පච්චි රජවෙලා ඔය නඩුටික නැත්තටම නැතිකරලා දාවි. ඊටපස්සේ ආයෙත් තියන සබ්බ සකල මනාවම මුලඉදන් අවබාවිතය කරන්න ලයිසනුත් ලැබෙයි.එතකන් දත කට මැදගෙන හිටපන්කෝ;sadness
මුත් දැන් ජෙල් ගෑවට ඇඳුම් කෑලි දෙකක් බෑගයක දමාගෙන ආපු සරල පොරක්;love
මහත්තයා තරුණ කාලේ එක දැරිවි කෙනෙක් එක්ක සම්බන්දයක් තිබුනා.;love
රිදෙන ඇස් පියන් පොඩ්ඩක් උස්සලා මං ආයෙමත් බැලුවෙ මගෙ ඉදිරියේ තියෙන මංගල ඇඳුම දිහා. හරිම ලස්සනයි;love
ඔහු මගේ අතින් අල්ල ගත්තා. හැමදාමත් වගේ ඒ අතේ තිබුනෙ හරිම උණුසුම් රැකවරණයක්;love
හැමදාම බලාගෙන හිටියා වගේ තව දවසක් ඉවසන්න. ආයෙ කවදාවත් තනි වෙන්න මම ඉඩ තියන්නෙ නෑ ධාරා.;love
මං ආයෙමත් ඒ අත මත අත තිබ්බා.;love
ඔහු මාව තුරුල් කරන් හිස පිරිමැද්දා. මං ඇඬුවා මට පුළුවන් තරම්;love
මම දොරත් ඇරගෙන දුවගෙන ගියා නවතින්නෙ නැතුවම... මං නැවතුනේ ඒ පපුතුරේ.;love
දෙවියනේ ද...සු...න් මගෙ තාත්තද? මගෙ ආදරේ..;love
පූජා තාමත් ඇත්තටම ඉස්සර වගේම දසුන්ට ආදරෙයිද;love
ඔව් උඹේ බොරු ආදරේට වඩා, ඒක අහන්නද මේ රෑ මට එන්න කිව්වෙ;love
තවම ඇදුම් ගවවලාවත් නෑ. වොෂ් එකක් දාගෙන ඉන්නකෝ මැණිකේ;love
මේ තේ එක බීලා ඉන්න මැණිකේ;love
ආසයි කොල්ලා කොයි වගේද බලා ගන්න;love
එයා ගොඩක් කල් ආදරය ඉල්ලගෙන මගේ පස්සෙන් ආපු කෙනෙක්;love
නංගී මට වඩා ගොඩක් ලස්සන කෙනෙක්;love
නංගී මට වඩා ගොඩක් ලස්සන කෙනෙක්;love
සුදු උස කොණ්ඩය පොකුටු කඩවසම් කොල්ලෙක්;love
එයා තමයි මම කවදාහරි කසාඳ බඳින්නේ;love
නංගී එදා හිටියේ ගොඩක් සතුටින්. එයා ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා;love
නංගී ගෙදර ආවේ ගොඩක් සතුටින්. මම කවදාවත් දැකලා නෑ නංගී එච්චර සතුටින් හිටපු දවසක්;love
අපි කසාඳ බැඳලා එයත් එක්කම එනවා දුවගේ උප්පැන්න සහතිකය හදන්න. එදාට මම එයාව කසාඳ බැඳලා එනකන් අක්කා මගේ දුව බලාගන්න ඕනේ;love
අනේ ඇයි අම්මා මේ මන් මේ හැමදේම කරන්නේ එයා නිසානේ;love
චූටි මැණික මගේ ප්‍රින්සස්;love
බබා බලන්න වෙලාව හරිද කියලා;love
හදවතට අමතන කෙනෙක් සශිකා කියන්නෙ;love
ඇත්තටම මේ පාර තරගවදින හැමෝම මාරම දක්ශයි;love
"මං ඉන්නවා ඔයත් එක්ක සශිකාගෙ වචන ටිකම වටිනවා;love
අනේ දෙයියනේ ..මොනවද කියන්නේ.කියන්න දෙයක් නෑ..හදවතට දැනුණා ..;love
බබා බලන්න වෙලාව හරිද කියලා;love
ඒකට හේතුව ආදරයෙන් අහන්න;love
හැමදේම අපිට ඔනී විදියට හොදින් උනා නෙද සුදු මහත්තයෝ;love
අද දිනුශ්ගෙ හීනය හැබෑ උනෙ පාසල් කාලයෙ සිට එකට අවුරුදු 8ක් ආදරය කල ඔවුන්ගෙ ආදර කතව නුවිව තම පතිනිය කර ගනිමින්ය.;love
කෝච් උමාරියාගේ ඒ නිහතමානී,කරුනාවන්තකමට ගොඩාක් ආදරෙයි;love
හැම වීඩියෝ එකක්ම බලල අන්තිමට අඬන්න තියෙන්නෙ දැන්;love
සිරස නිෂ්පාදන අංශයේ සියලුම දෙනාට මාගේ හෘදයාංගම ස්තූතිය;love
ලංකාවේ ක්‍රිකට් නැති කරගත් සුපිරි තරුව;love
ජය වේවා කොල්ලෝ;love
ඒකනෙ සුදු නංගී. එයාලා හොඳට ගැලපෙනවා නේද;love
ආ ඇත්තද නුවී, හිටාහන්කො තාව සුට්ටක් රෑ වෙනකල් මන් පෙන්නන;love
අනේ එයා යන්නම ගිහින්;love
දරුවෙක් හදා ගන්න වෙන අය හරි ආසාවෙන් ඉන්නවා;love
ඇත්තටම වෙනත් රටවල පොලිසිය හොදයි;love
නමුත් හොරු උනත් අහිංසක අය ඉන්නවා;love
මනුස්සකම ලග නීතියත් කොර බ්‍රෝ;love
අමනුස්සයෝ අතර මනුස්සයොත් ඉන්නවා;love
මාත් අපෙ අයියගෙ වෙඩින් එකේ ඩාන්ස් කලනො;love
සෝක් කොල්ලො දෙන්නා මරු ඇ;love
බොන්න තියපු වතුර එක බිමට හලාගෙන ඒක උඩ සල්සා,උඩරට,පහතරට ඔක්කොම නටලා ඇග පුරා වතුර ගාගත්තේ ඇයි කියලා අහද්දි දාපු බැල්ම;love
එකෙත් පොඩි රසයක් තියනවා;love
ජාත්‍යන්තර වේදිකාව ලෝකල් කරන කිංස්ලිට සුබපැතුම් .;love
කිසිදා නොපැතුවෙමි මම.;love
හිරුවත් සදුවත් වෙන්නයි නුඹ මගෙ ලොවට;love
හිරු ගෙන එයි සරතැස ගත සිතට;love
සද බෙදාවිද සිසිලස එක ලෙසට;love
පැතුවෙමි හැම දිනක;love
නුඹේ ලොව තුල මට හුස්ම ගන්නට බැරි බව;love
සඳ පෑව්වත් ඒ සඳට හැමදාමත් එළිය දෙන්න පුළුවන් නම්;love
පුංචි මැණික් කැට හමුවී,හෙට ලොව දීප්තීමත් කරලීමට හැකිවේවා;love
සුන්දර දසුනක් පටිගත කිරීමට ආචාර්ය කාවන් රත්නතුංග මහතා සමත්ව තිබෙනවා;love
වැටුනු සෑම අවස්ථාවකදිම අත දුන්නෙ ;love
මොංගල් ද ඩාලින් ? අපි කවුරුත් ආදරේ කරන නාඩගම්කාරයෝහි "මනමාලන්ගේ" කවුරුත් නොදන්න කතා ගොඩක් සම්පූර්ණයෙන් බලන්න මෙතනින් ;love
ඔබ වහන්සේට පිං අයිති වෙනවා එම දියනියගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් පෙනිසිටිම වෙනුවෙන්;love
උපතින් අම්මගෙ සුටි දොණි ටම ඉටින් කොහොමද ඇගිටි ටික;love
අම්මගෙ සුටි දෝනි කෙනෙක්ලු ;love
ඒ ඇගිලි මාව පිස්සෙක් කලා;love
කතා අරණ ඇත්තේ ඔබට මිස මට නොව මෙය රැක ගැනීම ඔබට බාරයි;love
මේක වෙනමම ජිවිතයක් ;love
අමි එ⁣කේ හම්බුන තවත් බොක්කක්;love
එක වෙනමම අතල් එකක් ;love
එක වෙිනම කතාවක් ඉවසිම කැපවිම අනිවාර්යයි ;love
ආයෙ පාරක් සාලෙ මැද්දෙ ඉඳන් සුදු සීයත් එක්ක වාඩිවෙලා මැච් බලපු කාලෙට ගියා;love
පෙළඹෙන අයට අනුකම්පා කරමි මුලින්;love
මතක මන්දිර තනා කීව ඒ රසකතා;love
පන්තියේ පෙම නිසා තාම මං තනිවෙලා;love
සිඹින්නට හිතයි පෙර සේ සුවඳ රස බලලා;love
ඔයා තාම මාගේ සිහිනේ පෙම් කුමාරියයි;love
තාත්තේ මම සිංහ සීවලී වුණා නම්;love
ගල් ලෙනෙන් යන්නැතුව ඉන්නවා;love
නිදි නැති රැය පුරාවට කිසි නිමක් නැති;love
සිතිවිලි සයුරටත් වැඩි මිස අඩුත් නැති;love
අවසානයේ දී ඒ හැම බොඳ මීදුමක් සේ;love
ඈතට පාවි පාවි ගිය හැටි මතකයි;love
ජිවිතයේ මේ විදියට ප්‍රාර්ථනා පුරවාගෙන;love
කාලය තුල දිව යනවා;love
කල කී දේවල් පමණක් පසු පස වාගෙ දැනෙනව;love
සෙවනැල්ලක් වගේ;love
විටකදි නොසිතු දේ විටකදි ළඟා වෙති;love
එලෙසම සමහරක් දේවල් ඈත් වෙති;love
අවසානයේ දී ඒ හැම බොඳ මීදුමක් සේ;love
ඈතට පාවි පාවි ගිය හැටි මතකයි;love
ජිවිතයේ මේ විදියට ප්‍රාර්ථනා පුරවාගෙන;love
මලෙක මෙලෙකට පමනි දැනුනේ;love
සිනහවේ අභිමන්;love
කදුලු සයුරක එකව යන දා;love
ප්‍රේමයේ නාමෙන්;love
සද තරුත් ගිනියම් රැයක්;love
පෙම් හිතක් වැලපෙන අරුම නුබ දුන් ආදරේ;love
මතක කෙටි නෑ යෞවනය මනරම්;love
විදින්නට පෙර උදුරාන් ගිය;love
මගෙ සිහින කොතරම්;love
පෙරුම් පුරාගෙන ආ සංසාරේ;love
පැතුමද සුනු විසුනුව වැටුනේ;love
කාටද රිදුනේ කවුරුද හැඩුවේ;love
දුම්රිය මොහොතක් නතර වුනේ …;love
මලක් වගේ රොන් සුවඳ වගේ;love
ජිවතය සුව අපමන වේ …//;love
දොලක් වගේ දිය දොක වගේ;love
ජිවතයේ අම සිසල දැනේ;love
තමන්ට කලින් ලැබුණු ආදරයෙන් තමන්ට ආදරය උතුරන්න ලැබුණා . තමන්ට දැන් ලැබෙන ආදරයේ තියෙන්නේ ඊට වඩා වෙනස් ස්වරූපයක් . ;love
අවසානයේ කාන්තාව හිතනවා මම එයාටත් ආදරෙයි මෙයාටත් ආදරෙයි කියලා . මේක කාන්තාවකගේ චපල කම කියලා විග්‍රහ කෙරෙන අවස්ථා තියෙනවා ;love
තමන්ගෙන් සෙනෙහස අයදින වා . මේ ස්වරූපයන් දෙකක ආදරයක් තමන්ගේ ජීවිතයට කොහොම ලං කරගන්නද ?;love
. ඒත් තමන්ගෙන් ඈත් වෙලා ගිය ආදරයක් වෙනුවෙන් කාලය කැප කරලා ඉදිරි කාලයේත් තමන්ගේ ජීවිතය ඒ වෙනුවෙන්ම කැප කිරීම කරනවාට වඩා තමන්ට ලැබෙන ආදරයක් භාර අරගෙන හොඳින් ජීවත් වීම මේ ගීතයේ පැහැදිලි කෙරෙනවා .;love
හරි පරිස්සමින් රැකගත් රන් පියුමයි;love
පුත නුඹ සුරතින් කැඳවා ගෙනයන්නේ;love
ඇය දැවටී මා ළඟ තෙපුල් කියූ හැටී;love
මට මතකයි ඈ ඉපදුණු දා;love
මා දෙස හෙළුවා සුරතල් සිනා;love
පුත ඒ හසරැල් පිරි මුව අද ඔබගෙයි;love
රැකගන් ඈ මාගේ පණයි;love
සුරතේ එල්ලී මෙදා ඔබේ;love
පියමැන යන යුවතී;love
මගේ ලෝකේ ආදරේ පිරූ;love
සුරතල් දඟකාරි;love
ඒ හසරැල් පිය සෙනෙහස මුමුණයි;love
අදටත් ලෙන්ගතුකම එහෙමයි;love
ආදරය ඇයයි;love
දූ මගේ පනයි;love
අද ඔබගේ සෙවණේ පුතුනේ;love
ජීවිතය ගලයි;love
කාලය ඉගිලෙයි;love
ඔබේ කුලගෙයි මිණිපහන් දිලෙයි;love
ඔබේ කුලගෙයි මිණිපහන් දිලෙයි;love
ඇසින් කියනා හුරු පුරුදු ගතියක්..;love
සිතින් ලියනා සොදුරුතම කවියක්..;love
නිතර සොයනා මීහිරිතම තනුවක්..;love
ඉතින් ඔබ මම ඉසුරුමුණි යුවලක්..;love
අස්වැසිල්ලක් ගෙනෙන පොඩි රහසක්..;love
ඇස්වහක් නෑ මෙයත් හොද විදියක්..;love
තනුව නොමතිව ගැයෙන රස ගීය;love
නුඹත් හරියට ඉසුරුමුණි කවියක්..;love
හෙමින් මුමුණනා වචන සිය ගානක්..;love
සුසුම් ඉවසන හිතකි බොල් අහසක්..;love
මෙයත් ප්‍රේමයේ කැමති එක හැඩයක්..;love
ඉසුරුමුණියෙම තවත් එක් විදිහක්;love
සිනා පිපෙනා මේ වසන්තය;love
නෙලා දෝතින් මලක් සේ;love
මඟේ ලොව වෙත ඔබයි ගෙන ආවේ;love
සිනාසී ඔබයි ගෙන ආවේ;love
වසන්තය මලක් සේ;love
නිබඳ සුවඳයි ඔබ නිසා මට;love
ගම මැදින් හමනා පවන සිහිලැල්;love
ගම් දොරින් පිටමං නොවේවා;love
නැවුම් සුහුඹුල් යෞවනේ හසරැල්;love
සිනා පිපෙනා…;love
නිසල සිතුවිලි සසල තුරුලිය;love
අතර තනිවෙමි ඔබ නිසා සතුටින්;love
අහස සමුදුර වැළඳ සැනසෙමි තැනක;love
සඟවමි හද සෙනේ සුසුමින්;love
සිනා පිපෙනා…;love
පුන්සඳ රෑට ඇවිදින් හේනේ කළුව බිඳ;love
රන්කෙදි සේම රන්වන් ඉරිගු ඉඹිනවාද;love
තුන්යම හීන දැක දැක මොටදැයි ගෙදර ඉද;love
රන්කද තාම පැල් රකිනවාදෝ නිදි නැතිව;love
නිල් තරු රෑන ඉඟි බිඟි පාන අහස යට;love
පිල්කඩ උඩම ඇලවී ඉන්න හිතයි මට;love
මී අඹ කන්න ගිරවුනි එන්න එපා හෙට;love
මල් පිපුනාට ගෙඩි නෑ තාම අඹ ගහට;love
රන් කඳ සේම පින්සර මාගේ ඇතු නිදන;love
රන් මල් යාන හීනෙන් දකින පින පමණ;love
තුන්පත් රෑන වේදෝ කොහොම අප දෙදෙන;love
රන් කැටි පුතුට ඉඩ මදි වාද මගෙ යහන;love
89 රෙද්දක් ගැන නෙවෙය් බන් මේ අතේ මාට්ටුවෙලා ඉන්න හොරාව ඉස්සෙල්ල ඇතුලට දාන්න ඕන .;joy
හිටපු නිවාස සංවර්ධන සහ ඉන්ජිනේරු සේවා පිළිබඳ අමාත්ය විමල් නඩු වලට විතරක් හිටපු සරල මිනිසා;joy
විමල් වීරවංශ මහතා සහ හිටපු නියෝජ්ය සාමාන්යාධිකාරී සමන්ත ලොකුහැන්නදිගේ මහතා සිද්ධියට අදාළව රක්ෂිත බන්ධනාගාර ගතව සිට මේ වනවිට ඇප ලබා සිටින අතර අධිකරණය මඟින් ඔවුන්ට එරෙහිව විදේශ ගමන් තහනමක් පනවා ඇත. ඒ උනාට ඇමති කෙනෙක් විදියට දිව්රුමුත් දුන්නා ශ්රී ලංකාවට අබ සරණයි;anger
මං කැට තියල කියන්නං ඔය නීතිපති උපදෙස් ඊලඟ නඩු දවසෙත් ලැබෙන්නෑ. ආයෙත් මාස හයකට කල්යනවා.;anger
මේකා මෙච්චර පොරක් වුනෙ කොහොමද මචං ? වාචාල කට නිසා වෙන්න ඇති.;anger
විමල් වීරවංශ මහතා සහ හිටපු නියෝජ්ය සාමාන්යාධිකාරී සමන්ත ලොකුහැන්නදිගේ මහතා සිද්ධියට අදාළව රක්ෂිත බන්ධනාගාර ගතව සිට මේ වනවිට ඇප ලබා සිටින අතර අධිකරණය මඟින් ඔවුන්ට එරෙහිව විදේශ ගමන් තහනමක් පනවා ඇත.;sadness
පණට ආදරේ උන් උපන් රටට ආවා ඒත් උපන් රටට ආදරේ උන් තාමත් ඒ ඒ රටවල් වල. ඔන්න දැන් ඉතාලී කොරියා ඉදලා ආපු පොෂ් කට්ටිය පිස්සු කෙළපු ඒවායේ ප්රතිපල එනවා හැබැයි පිස්සු කෙළියේ උන් උනාට විදවන්න වෙන්නේ රටටමයි. දැන්වත් මොළේ කල්පනා කරලා මේක ව්යාප්ත වෙන එක පාලනය කරගන්න බලපල්ලා. එහෙම පාලනය කරන්න හදන උන්ට උපරිම සහය දීපල්ලා;anger
ඔය ඉතාලියේ ඉඳන් ඇවිත් ඉන්න නෝනලා මහත්වරු සියලු දෙනාටම පාහේ එහෙ පුරවැසිකම් වර්ක්පර්මිට් තියනවා. ඉතාලියේ කොරෝනා කේස් එක ඉවර වුනු ගමන් කට්ටියම ආපහු දිරාමාරු වෙයි. ලකාවේ ඉන්න උඹලට අපිට තමා යනඑනමං නැතිවෙන්නේ. ඔන්න ඕකයි ඇත්ත තත්වේ;sadness
බෝට්ටුවෙන් ඉතාලි ගිය ගොබ්බයො ටිකක් දෙන වදයක්.මුන් තමා කෑම පොශ් මදි කිය කිය ගිය පුතාලා;anger
රෝග ලක්ෂණ තිබියදී කිලෝමීටර 800ක් ගෙවා පැරසිටමෝල් ගසා නිවසට යාමට දෙන ලෙස රන්ඩුකල පුද්ගලයින් ලංකාව විනාශකිරිමට ආ පාවාදෙන්නන් විය නොහැකිද ඔවුන් කේඨය විසුරුවා බෝකලා විය නොහැකිද වහාම පරීක්ශණයක් කර උපරිම දඩුවම් දෙනු නැත්නම් නම්ගම් ප්රසිද්ධ කර ජනතාවට තොරතුරු දෙනු;anger
මුන් සෙට් එක ඉතාලියෙ ඉන්දැද්දි කොරෝනා හැදිල එහෙ සෞඛ්ය සේවයේ හොඳකම හින්ද සහ වියදම නිසා මෙහාට හොරෙන් පැන්න සෙට් එකක්ද කොහෙද.;sadness
ගොන් හැත්ත..එක අතකින් ඕකුන්ට මොලේ තිබ්බානම් ඉතාලි යන්නෑනේ. එක වීඩිඕ එකක එයාපෝට් එක වැහුවටපස්සේ උන් කියනවා රජය උන්ගේ ටිකට් වල වියදම් ගැන බලාගන්න ඕනලු.. එකක් අරගෙනලු එයාපෝට් එකට ආවෙ..එකෙක්වත් ගන්න නරකය්.;fear
අර පබා කියන ගෑනි කිව්ව නේද වෙන රටවල වගේ ලංකාවේ නිරෝධායනය කරන්න අවශ්ය නෑ මේක අපේ ක්රමය කියලා. දැන් මොනවද දන්නෙ නෑ කියන්නේ?;anger
රටම වහල බිස්නස් ටික නැතිකරලා මෝඩ චූන් ගන්නද කියන්නේ . සමහරවිට ආණ්ඩුවේ පින් පඩි ගන්න කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ . පාට කන්නාඩියෙන් බලන්න එපා. නොරෝධායන මධ්යස්ථාන ඇතිකිරීම නිසා තමයි මෙතරම් වත් පාලනයක් තියෙන්නේ ගොඩාක් දේවල් කියන්න පුළුවන් කරන්න තියෙන දේ කරද්දී වෙන බලපෑම ගැන හිතන්න මොලයක් තියෙන්න ඕනේ .;sadness
ගම්පහ පිස්සු පබයි මේ මල ඉලව්වයි අතර වැඩි වෙනසක් නෑ. උඹලා මේවා ගනන් ගන්න එපා;anger
ලකාව එපා කියලා ඉතාලී ගිය උන් ඔක්කොම ආය ඉතාලී පටවන්න ඔනි උන් මෙහෙ ඇවිත් පිස්සු කෙලලා අපිටත් කෙලවල යන්න කලින්;joy
රෝග ලක්ෂණ තිබියදී කිලෝමීටර 800ක් ගෙවා පැරසිටමෝල් ගසා නිවසට යාමට දෙන ලෙස රන්ඩුකල පුද්ගලයින් ලංකාව විනාශකිරිමට ආ පාවාදෙන්නන් විය නොහැකිද ඔවුන් කේඨය විසුරුවා බෝකලා විය නොහැකිද වහාම පරීක්ශණයක් කර උපරිම දඩුවම් දෙනු නැත්නම් නම්ගම් ප්රසිද්ධ කර ජනතාවට තොරතුරු දෙනු;anger
මේක තවත් පැතිරෙන්න කලින් විෂබීජහරණය කල යුතුමයි. එක දවසක් නිවාඩු දීලා බොරු වැඩක් නේ මේ කරන්නේ.;anger
ජන්දය කල් දැම්මොත් මිලිටරි කරණය කරනවා කියලා මුලින්ම රෙද්ද උස්සන් එන්නෙත් උබල වගේ එවුන්... ජන්දයට තව මාස එක හමාරක් ආසන්න කාලයක් තියනවා.. ඒක හින්දා ප්රශ්නයක් වුනොත් කල් දාන්නත් තව කල් තියනවා.. උබට වඩා ගෝඨට මොලෙ තියනවා.. ඒක හින්දා පැත්තකට වෙලා හිටපං..;fear
යුධ නීතිය ක්රියාත්මකයි හැම එකාටම පැත්තකට වෙන්න කිය කිය මූ මෙතන රෙනවා;anger
අපි මොකද කරේ අද වෙනකං..අර තර්මල් කැම් එකක් අටවගෙන ඔහේ හිටිය හැමෝටම එන්ඩ දීලා දැං උඩපැනගෙන නටනවා..චීනෙ කාන්තාව රටට ආපු වෙලාවේ ඉදලවත් හරියට කරානම් රුසියාව කියුබාව වගේ ඉන්න තිබුණා අඩුම ගානේ දූපතක් උන එකේ වාසිය හරි ගන්ඩ තිබ්බා.. දේශපාලුතුනෙන් ඔක්කොම එකයි හිටං පොනිල් පුතානෝ හිටියනං මීට එහා...;surprise
නියමයි.කාලකණ්ණි සහරාන්ට වඩා විනාශයක් කලා මේ රටට.මේ ශාපේ නම් මුන්ට ව්දින්නම ඕනි.මුන් මේ රටට අඩිය ගහපු වෙලාවේ ඉදලම රටට මූසලකම ආවා.මොන මගුලටක්ද මේ.මේ රටේ ජීවත් වෙන එවුන්ට හෙන ගහපන් කියලා පිටින් ආපු එවුන් මේක අස්සට දා ගත්තේ.හිටපන්කෝ බලාගෙන රටේ එවුන් දෙයි උබලට චන්ද.ඔය ඉතාලි කාරයෝ ටිකගෙන්ම චන්ද ඉල්ල ගනිල්ලා..;sadness
මේ ලෙඩවෙන අය ලාංකිකයන් උවත් ඔවුන් ලෙඩවුනේ ලංකාවෙදි නොවේ ලෙඩේ ගෙන පැමිණි අය ලංකාවතුල මෙය තාම බෝවුන් නෑ ඒ නිසා සංක්යාලේකන පැවසීමදී විදේශයක සිට පැමිණි අය බව පැහැදිලිව සදහන් කරන්න වියත්මලට මොලේ නෑනෙ අපේ සෞඛ්ය නිලධාරින්ගේ දුඅරදක්නා නුවන හා කැපවීම නිසයි අපි බේරුනෙ ඇත්තටම අපේ රට සැබෑවටම කොරෝනා නැති රටක් බව ලෝකයට පැවසිය සුතුමයි;anger
තාමත් අරූට ඕනෙ ඡන්දෙ තියන්නද? බයියනි දැන්වත් නැගිටින්න. දැනිවත් ඇහැරෙන්න. අපි උඹලට විහිළු නොකර ඉන්නම්. දැන්වත් ඇහැරෙන්න;surprise
චන්දෙට ඉදිරිපත් කරන අය දැක්කම හොරු අල්ලපු ඇල්ලිල්ල දැක්කම ආර්ථිකය කළමණාකරණය වෙන විදිහ දැක්කම පරිසරය ආරක්ෂා කරන විදිහ දැක්කම කුඩු තොග පිටිං බාන හැටි දැක්කම එක දවසක් හරි චන්දෙ කල් යනවා කියන්නේ ආණ්ඩුව අප්රිය වේගෙන හොම්බෙන් යන්න වෙන සීන් එකක් කියල කට්ටිය දන්නවා. මුන්ට රටට හෙන ගැහුවත් බලේ අඩු නැතුව ඕනි.;surprise
නිරෝධායන මධ්යස්ථානවල කණ්ඩායම් වශයෙන් දැමූ නිසා ඒවා කොරෝනා බෝ කිරීමේ මධ්යස්ථාන බවට පත් වුණා. මේ හත් දෙනාට කොරෝනා හැදුනේ කොහෙදිද කියල රටට හෙළි කරන්න. ඇයි වේලි වේලි තියෙන හෝටල් ටිකක් අරගෙන තනි තනිව නිරෝධායනය කරන්න බැරි.;surprise
උබ ආවෙ කොරියාවෙන්ද ඉතාලියෙන්ද ? උබව දාන්න ඕන ආදාහනාගාරෙකට... උබට වැඩකුත් නෑ රටට වැඩකුත් නෑ..;anger
පොඩ්ඩ්ඩක් චීනෙ නිරොදායන කදවුරක පොටො එකක් හොයල බලපන් මෙහෙ වගෙ තමා;anger
රඟපාන්න බැරි එව්වොත් පිට පිටම ජනප්රිය නලුවො වෙන කාලයක් මේක.බොළඳ ප්රේක්ෂකයො ඉන්නකම් මුන් උඩයයි තවත්.හකියාව තියෙනවුන් කොනේ ඉන්නෙ කොනේ;anger
7 රටවල් දැනටමත් චීනේට නඩු දමා ට්රිලියන 6.5 ඉල්ලනවා. ඇයි අපේ අය සද්ද නැත්තේ. සල්ලි වැඩි වෙලාද අඒ රටට. ඉල්ලන්න චීනේන් වහාම වන්දි...........;anger
චීන්නු ඇරියට අපිනම් අරින්නේ නැහැ ලෙඩ්ඩු ඔක්කොම හොදවෙලා ගෙදර යනකම්. චීනේ වගේ නෙමෙයි නේ මෙහෙ.;anger
අප්පට සිරි වුහාන් දින ඇරියේ දින 76 කින්ද? අපේ කන්තෝරු වහලා තමා දවස් 30යි නේ. ඒ කියන්නේ අපිට තව දවස් 30ක් වත් ඕන.;anger
මම නම් කියන්නෙ චීනෙ පෘතුගීසි ලංදේසි ඉංග්රීසි සෙට් එකෙන්ම එක පාර වංදි ගමු රටත් ගොඩ අපිත් ගොඩ. මොකද ස්වභාවික එහෙම නෙවෙයි කියල ඔප්පු කරනකන් හිතලු කියල වැඩක් නැහැනෙ ව්යසනයකට වංදි ගන්න අමරුවෙයි. අනිත් උන් තුන් ගොල්ලො නම් බඩේ බත් ටික වගෙ වැරදි කාරයො.;joy
චීන්නු ළඟ දණින් වැටිල අප්පුච්චා හිඟා කෑව නිසා උන් හිතාගෙන ඉන්නෙ අපි උන්ගෙ වහල්ලු කියල. ඉතිං කොහොමද වන්දි ඉල්ලන්නෙ.;joy
අද ලංකාව වුනත් මේ අර්බූදයට මෙහෙම හරි මුහුණ දෙන්නේ කොමියුනිස්ට් මහජන චීනයේ ආධාර නිසා. චීනයෙන් ඩොලර් මිලියන 500ක ආධාරය නොවන්න ලංකාව හොම්බෙන් යන්නේ මේ වෙලාවේ.ලෝකයේ බොහෝ රටවලට චීනයෙන් ආධාර මේ වෙනකොටත් යනවා.;sadness
එකම මාවතේ යන්නේ චීන කොමිස් කන පප්පලා සෙට් එක උඹලා කොමිස් කෙලියට අපිට හම්බුනේ කොවිඩ් බං කාලකණ්ණි;surprise
ඒ උනාට බෙහෙතක් තාම නැත්තන් කොහොමද චීනේ පාලනය කරේ....ආයිත් දෙවනි වටෙන් පටන් ගන්න නෑ කියල කොහොමද තහවුරු කරන්නෙ;surprise
එක රටක්වත් චිනය කියන දෙවල් මායිමකට ගන්නෙ නැහැ ලොකෙටම වෛරසය දිලා බොරු දත්ත පලකරලා කාලකනි සතුටක් ලබන ජාරාම ජාතියක්;joy
ඉන්දියාවෙන් ඖෂධ ටොන් 10ක ප්රදානයක්. ඉන්දියාවෙන් ඖෂධ ටොන් 10 ක් ප්රදානයක් ලෙස ශ්රී ලංකා රජයට ලැබීමට නියමිතව ඇත. කොවිඩ් 19 අර්බුදය සැලකිල්ලට ගනිමින් මෙම ජීවිතාරක්ෂක ඖෂධ මෙරටට ලබා දීමටයි තීරණය වී ඇත්තේ. ඉන්දීය මැති ඇමතිවරැන්ගේ වැටුපෙන් 30ක කප්පාදුවක්. කොරෝනා වෛරසයේ ව්යාප්තිය හේතුවෙන් ඇතිවී තිබෙන ආර්ථික පසු බෑම අවම කර ගැනීම සඳහා ඉන්දියානු අග්රාමාත්ය නරේන්ද්ර මෝදී ඇතුළු කැබිනට් අමාත්යවරුන්ගේ හා මන්ත්රීවරුන්ගේ වැටුප 30 කින් කප්පාදු කිරීම සඳහා කැබිනට් අනුමැතිය ලැබී තිබෙනවා. ඉන්දීය ආරක්ෂක හමුදා සිය දිනක වැටුප පරිත්යාග කරයි;joy
අපිටත් මේ දිනය ඉක්මනින් උදා වේවා.....ඒ වෙනුවෙන් වැඩ කරන සැමට යෝධ බල යෝධ ශක්තිය ලැබේවා...දළදා සමිඳු පිහිටයි..;joy
කාලයක් පරිසර දුෂණය නැතිවීමෙන් පරිසරය ලස්සන වෙලා. දැන් ඉතින් ආයෙත් සර්පයෝ වවුලෝ මරාගෙන කාපල්ලා. ඊළඟට අපිට තව එකක් එවලා අපිවත් කාපල්ලා . මිට පස්සේ නම් මොන වසංගතේ පැතිරුණත් මම වගේ ඉන්න රටක හිටපල්ලා. දුවගෙන අර දුප්පත් මවු බිමට ගිහින් රටම අනාථ කරන්න එපා .;joy
සන්තෝෂයක් දැනුනත් මියගිය දහස් ගනන් මිනිසුන් උගත් වටිනා මිනිසුන් කුඩා දරුවන් ? ඇත්තටම වුණේ කුමක්ද කියලා කවුද දන්නෙ ?;sadness
චීනා හැමදේම ලෝකයට හැංගුවා. මුළු ලෝකෙටම කොරෝනා බෙදලා ලොකේ විනාශ කරලා දැන් හැමෝටම පේන්න. ජය පැන් බොනවා;sadness
ලංකාවට තව මාස 2 නන් ස්ටොප් ඇදිරි නීතිය දැම්මොත් ලෙඩේ කඩා ගන්ඩ පුලුවං.;fear
පාටි දාන්නේ කොහොමද? චීනයේ දත්ත වලට අනුව ලෙඩේ හැදුනේ 80000 කට විතරයි. අනෙක් අයට හැදෙන්නේ නැති බවට තියන සහතිකය මොකක්ද? ඔය බබාලා අපෙන් මොනවා හරි හැංගනවද මයේ අම්මා කුක්කු පැටියා.;fear
කටට රහට මොනව හරි කාල වාහනේ අධිවේගී මර්ගයට දාල කටුනායක ඉඳල කතරගමට පැය 4 න් යන්න ආසයි.;fear
7 රටවල් දැනටමත් චීනේට නඩු දමා ට්රිලියන 6.5 ඉල්ලනවා. ඇයි අපේ අය සද්ද නැත්තේ. සල්ලි වැඩි වෙලාද අඒ රටට. ඉල්ලන්න චීනේන් වහාම වන්දි...........;surprise
නන්දසේන මහත්තයෝ ඔයා එක පාරක් ඇඳිරි නීතිය දාන්න කිව්වම යුද් ධ කාලේ වත් එහෙම කලේ නැහැ කියලා ඉල්ලන් කෑවා. දැන් මේ සෞඛ්ය ඇමති තියාගෙන තවත් සුපිරි කෑමක් කන්න යන්නේ. බඩුවකට ඔය සෞඛ්ය ඇමතිකම කරන්න බැහැ. එක්කෝ ඕක වැඩක් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ට සෞඛ්ය ඇමතිකම දෙන්න. නැතිනම් ඔබතුමා සෞඛ්ය ඇමතිකම පවර ගන්න. තවත් මිනිස්සුන්ව බිලි දෙන්න එපා. කාරුණික ඉල්ලීමක්;anger
මේන් පවිත්රාගේ ඇඟේ ගහලා මුන් බේරෙන්න හදනවා. ඈ යකෝ එයාර්පෝර්ට් එක වැහුවෙ නැත්තෙ පවිත්රාද ගෝඨාභය ද;anger
පක්ෂෙට දොස්තරල හිඟයක් තියෙනෙ බව පේනව. වැවිලි කර්මාන්ත දොස්තර රමේශ් වත් අඩු ගානෙ දාන්න බැරිද ? එතුමා තැලසීමියා කියන්නෙ මොකක්ද කියලවත් දන්නව.....නේ;surprise
අර පර තම්බියා තමා කෑවේ ඌ මුළු ගමේම ඇවිදලා ගෙවල් 26 යකට ගිහින් උගේ මහා එකටත් බෝ කරලා වයස 85.ඉතින් වයස 85 එක මනුසයෙක් බේරෙයි කියන්න බැහැ. මෝඩ තම්බි රට කනවා;surprise
ඌව උගේ ගේ ඇතුලටම දාල වහල මැරෙන්න අරින්න ඌට බැහෙත් කරන ශ්රමය තවත් අහිංසක රෝගියෙකුට ලබා දෙන්න;anger
හොරොව්පතාන කිවුලේකඩ මුස්ලිම් පල්ලියේ ඇඳිරිනීතිය සහ අවදානම නොසළකා 80ක් විතර එකතු වෙලා ඊයේ සිකුරාදා දේව මෙහෙය පවත්වලා. පල්ලියේ සභාපතිවරයා ඇතුළු 18 දෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තලු එතකොට ඉතිරි අය? මුන්ගෙ අාගමික සභාවෙන් කියලා තියෙනවනේද කරන්නෙපා කියලා. තෙරෙන්නෙ නැද්ද? මුන් අපිව මරන්නද ඔනේ. බූරු රැල.;surprise
අපේ මිනිස්සුන්ට මීටරයක දුරින් ඉන්න පුරුදු නෑ... අනුන්ගේ වැරදි හොයන්න මීටරෙන් ඉන්න විතරය් පුරුදු වෙලා තියන්නේ ...;surprise
පිටරට ඉදලා ඇවිත් කාටවත් නොකියා හැංගිලා හිටපු මාරපුත්රයා ගෙදර හිටපු තම අසූ හැවිරිදි පියාට වෛරසය තෑගි කරපු ඔහු ආනන්තරික පාප කර්මය කර ගැනීමට බොහෝ විට ඉඩකඩ ඇත.. අසූවෙ කෙනෙක් මේකෙන් බේරීමට ලොකු අවස්ථාවක් නැහැ බොහෝ විට රටේ පලමු... දැන් වත් හරකුනේ වගකීමෙන් වැඩකරමු;joy
අපේ මිනිස්සු ස්වභාවධර්මය විනාශකරමින් ස්වභාවධර්මයට එරෙහිව යමින් කෘතීම නිශ්පාදන ඇතුලත් කෘතීම ලෝකයක් ගොඩනැගුවා එහි ප්රතිඵලයක් විදියට දැන් ස්වභාවධර්මය විසින් අපිව ප්රතික්ෂේප කරමින් තිබෙනවා හරකුනේ දැන්වත් ස්වභාවධර්මයට එරෙහිව වැඩ කරන එක නවත්තාපල්ලා ස්වභාවධර්මය කියන්නේ ගහකොල සතා සිව්පාවා ඊට ගැලපෙන ආකාරයට ජීවත්වීමයි එතකොට ගහකොල සහ සත්තු ඒ ආකාරයට ජීවත් වුණත් මිනිසා කියන සතා තුල මිනිස් ගුණ නැහැ කරුනාව මෛත්රිය දයාව නොමැතිකමත් ස්වභාවධර්මයට එරෙහිවීමකිමිනිසා මිනිස් ගුණ විනශකරගෙන පමනක් නොව ගහකොල සතා සිව්පාවත් විනශකරලා තමයි ස්වභාවධර්මයට එරෙහිවෙලා තිබෙන්නේ;joy
කොහොමටත් ජන අනුපාතයට අනුව අපිට තියෙන දැඩි සත්කාර ඇඳන් ප්රමාණය මදියි. ඒ නිසා මේ වෙලාවේ හදිසි අවශ්යතාවයක් ලෙස සලකලා ඒ ඇඳන් ප්රමාණය දෙගුණයකින් වැඩි කලත් ඉදිරියේදී පාඩුවක් වෙන්නෙ නැහැ. ලංකාවේ දැඩි සත්කාර ඇඳන් තියෙන්නෙ ජනගහනයෙන් ලක්ෂයකට 2.3 යි. චීනයේ 3.6 ඉන්දියාවේ 5. එංගලන්තෙ 6.6 කොරියාවේ 10.6 ඉතාලියේ 12.5 ජර්මනියේ 29. ඇමරිකාවේ 35.;surprise
කොරෝනා සැදුනු රටවල් ලිස්ට් එක බලන්න. වැඩියෙන් හැදිලා හා මැරිලා තියෙන්නෙ පෝසත් රටවල්. ලංකාව ඇතුලු දුප්පත් ආසියාතික රටවල් හා ඇෆ්රිකන් දකුනු ඇමරිකානු රටවල රෝගීන් ගනන හා මරන අවමයි. මම හිතන්නෑ ඒකට හේතුව දුප්පත් රටවල ඇති විශිෂ්ඨ නායකත්වය කියලා. වෙන කුමන හෝ හේතුවක් තිබිය යුතුයි;joy
කොරොනවට පිරිත්සිලින් පෙත්තක් බී වෙදනාවට පිරිත්සිටමොල් පෙත්තක් බී හිසෙහි පිරිතාලෙපය ගා ගන්න;anger
පියුමි ඔයාගේ කුක්කු දැකලා අපිට එපා වෙලා අප්පා. වෙන මොකුත් ගත යුත්තක් නැද්ද;anger
අවලං වැඩ කරලා පවුල කඩා ගත්තු බ ලු ගෑනුන්ට නං එහෙම තමයි පේන්නෙ. දැන් ඉතින් ඉරිසියාව;sadness
අම්මෝ ප්රියසාද් කෙල්ලො තුන්දෙනාගේ ලස්සන දිනක්සි ශේෂාද්රි සනුද්රි මම දැකපු ලස්සනම කෙල්ලො තුන්දෙනා;anger
ඩියුටිෆ්රී එක කියන්නේ අන්ත දූෂිත තැනක් දන්න නිසා කියන්නේ. එතැන ඉන්න එව්න් 90 ම හොරු තක්කඩියෝ කාලකන්නි.;love
ඩියුටි ෆ්රී එක විතරක් නෙවෙයි මුළු එයාර්පෝට් එකේ ඉන්න බොහොමයක් අය මහා සක්කිළි.;sadness
ගෝඨාගේ ඇමරිකානු පුරවැසිභාවය ඉවත් කිරීමේ ක්රියාවලිය තවම අවසන් නෑ කොළඹ ඇමරිකානු තානාපති කාර්යාල ප්රකාශිකාව කියයි ගෝඨාට දාන ඡන්ද වතුරේ.. ගෝඨාභයගේ නම අවසන්වරට නොවැම්බරයේ නිකුත් කළ ෆෙඩරල් රෙජිස්ටරයේ ද නැත. ඒ අනුව ඔහු තවම ඇමරිකානුවෙකි. ගෝඨාභයට දෙන ඡන්දය වතුරේ යන ඡන්දයකි. මන්ද ඔහු දිනුවත් සුළු ඡන්ද පෙත්සමකින් දැන් ඒ බව ඔප්පු කළ හැකි නිසා ය. ඇමරිකානු තානාපති කාර්යාල ප්රකාශිකාවගේ කතාව ද හොඳම සාක්කියකි.;sadness
සජිත් ටක්කෙටම දිනනවානම් ගෝඨාගෙ පුරවැසිකමක් මත්තේ මුන් මේ තරමටම නහින්නේ ඇයිදැයි කවුරුන් හෝ පහදා දෙනු මැනවි.;anger
උඹලා වගේ උන් ආතක් පාතක් නැති එකෙක් හරි ලොකු ටෝක් එකක් දීගන ආවාම හරක් වගේ ගිහින් චන්දෙ දෙනවනේ. ටීවී චැනල් වලත් පාලු ගෙයි වලං බිඳිනවා වගේ පාඩම් කරලා හරි ටෝක් දුන්නට ප්රශ්ණයක් ඇහුවම අයියා දිහා බලනවා. අයියත් දන්නෙ නැති එකක් ඇහුවම කබ්රාල් දිහා බලනවා.;anger
මොන්ගලගේ මඩ බලකාය 17 උදේට වෙන ජොබ් හොයා ගනිල්ලා..මොංගල් පියසිරි උබලට රස්සා දෙන්න ආයේ එන්නේ නැහැ..අපරාදේ ඌ මේ ගොන් හරක්ට වියදම් කල සල්ලි.බලු කපුටු දානයක් දුන්නනම් යන තැනකටවත් වැඩක් වෙනවා.;joy
දෙරන සජිත් දිනුම් බව පිලිගනී.13 දින පැවති වැලිගම ගාල්ල කලුතර කිසිම රැස්වීම් වල ජන ගග වාර්ථ කිරීමට බයඋනා සෙල්ලම් හරි යන්නේ නැති බවත් රටේ උතුර නැගෙනහිර ඇරුනම බහුතර ආසන ජයගන්නේ සජිත් බව දෙරන නොකියා කියයි කතා කරපු හමුදුරු සෙට් එකේ කයිවාරුව මොනවගේද කියා 18 රැ නිවුස් අපි බලන් ඉන්නවා.;sadness
සජිත් ගෝටාට අනුරට ඕනි එකෙක්ට දීලා ජනාදිපති කරන්න හැබැයි මතක තියාගන්න මහා මැතිවරණයෙදී මොලේ කල්පනා කරලා චන්දේ දෙන්න නැත්නම් දීපල්ලා විමලේටයි ගොම්මන්පිලටයි තාත්තා කිව්වා නිසා පල්ලි නොගිය එකටයි රනිලටයි ගොන්ජලටයි ඕකුන් පාර්ලිමේන්තුවේ ඉන්න තාක්කල් වැඩක් නම් වෙන් නෑ;anger
ඇමරිකානු පුරවැසිභාවය ඉවත් කිරීමේ මූලික කටයුතු සිදු කරන්නේ අමෙරිකානු තානාපති කාර්යාලය වන අතර පුරවැසිකම ඉවත් කර ගැනීමට අදාල දිව්රුම සහ ඉල්ලුම් පත්රය තානාපති කාර්යාලයට ලබා දීමෙන් අනතුරුව එය වොෂින්ටනයේ රාජ්ය දෙපාර්තමේන්තුවට යොමු කෙරේ. රාජ්ය දෙපාර්තමේන්තුවෙන් පුරවැසිභාවය අහෝසි කිරීමේ සහතිකය ලබා දෙන අතරම ඒ පිළිබඳ ඉතිරි කටයුතු කිරීම රාජ්ය දෙපාර්තමේන්තුවට පරිභාහිර ආදායම් බදු දෙපාර්තමේන්තුව වෙත යොමු කෙරේ. පුරවැසිභාවය ඉවත් කිරීමේ ක්රියාවලිය අවසන් වන්නේ ආදායම් බදු දෙපාර්තමේන්තුව විසින් ෆෙඩරල් රෙජිස්ටරයට අදාල පුද්ගලයාගේ නම ඇතුලත් කිරීමෙන් පසුව ය. මෙය දිගු කාලයක් ගන්නා ක්රියාවලියක්;anger
කවුද පළවෙනියා කියලා හොයන්න තමයි චන්දෙ තියන්නෙ නුබලා මෙතන මානසික ආතතිය ය ඇති කරගන්න ඕනැනෑ 17 වෙනිදා සවස 2 තෙක් ඉවසනු මැනවි;anger
මැකො මේකටත් උත්තර දෙනවද? 1 ලියල 2 නැතුව 3 ලිව්වොත් චන්දෙ කැන්සල් වෙනවද? 1 නැතුව 2 යි 3 හරි 2 විතරක් හරි 3 විතරක් හරි ලිව්වොත් මොකක්ද වෙන්නෙ?;surprise
මේ වගේ මැනික් කැට අපේ රටෙන් මතු කරගන්න ඹ්නෙ ...මොන තරම් කර්කශ දුෂ්කර මාර්ග තිබුනත් අධිෂ්ඨාන ය ඇති මේ වගෙ ලමයි බාදක ගනන් නොගෙන තමන්ගෙ ඉලක්කයට ලගා වෙනව..රටක දියුනුවට මේ වගේ මතුවි්ම් ලොකුවට බලපානව..ජයවේවා....ඔබට තව තව අලුත් දේවල් කරන්නට හැකියාව ලැබේවා...;love
ටොයියන් මේ ළමයා ලවා හදිස්සියේම චන්ද්රිකාවක් යැවුවේ රාජපක්ෂවරු ගැන ඇති දැඩි වෛරය නිසාත් ඒ පවුලේ ළමයෙකුට හිමි කීර්තිය යටපත් කිරීමටත් හැර වෙන මොනවටවත් නොවේ;joy
සම්පූර්ණ ඇත්ත මේක චිච්චි බේබි හාමුට කරපු සහ ගහන අපහාසයක් 16 වෙනිදාට පස්සේ අපි ඔය චන්ද්රිකා ව කැරකෙන එක නවත්ත්වනවා......;anger
මේ නම් බයි වෙස් ගත් තැනත් නොතැන ත් පහරන ටොයියෙ කි.;love
අපි ගැන පුදූම ආදරයක් නේ.... ඔව් ඉතින් චන්දෙ ලග නිසා බෙදන්න එහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඔනේ.;sadness
මහත්තයා තරුණ කාලේ එක දැරිවි කෙනෙක් එක්ක සම්බන්දයක් තිබුනා.;love
රිදෙන ඇස් පියන් පොඩ්ඩක් උස්සලා මං ආයෙමත් බැලුවෙ මගෙ ඉදිරියේ තියෙන මංගල ඇඳුම දිහා. හරිම ලස්සනයි;love
ඔහු මගේ අතින් අල්ල ගත්තා. හැමදාමත් වගේ ඒ අතේ තිබුනෙ හරිම උණුසුම් රැකවරණයක්;love
හැමදාම බලාගෙන හිටියා වගේ තව දවසක් ඉවසන්න. ආයෙ කවදාවත් තනි වෙන්න මම ඉඩ තියන්නෙ නෑ ධාරා.;love
බෝතල් 100ක් කෙසේ වෙතත් බෝතල් 2ක් ගන්නෙත් පුදුම අමාරුවකින්. කොහෙ තියන සල්ලිද. ලිමිට් වැඩි කලාට වැඩක් නෑ බදු අඩුකරපියව්;sadness
අපි හරි පුදුම ජාතියක් පාන් තෙල් හාල් ගැස් පොල් එළවලු මෙකී නිකී දේවල් සුළුවෙන් හෝ වැඩි වෙනකොට බෝඩ් කලි අල්ලන් පාරේ තප්පුලනවා වලට වොයිස් කට් දෙනවා පත්තරවල පිටුගණන් දුක ලියනවා නමුත් අරක්කු සිගරට් නහුතෙට වැඩිවුනත් මීක් නැහැ හැබැයි හවසට බාර් ළඟ මීමැසි පොදි පෝය එනවනම් ආදී ගණන් දිග පෝලිම් හරියට අරක්කු හෙටින් ලෝකෙන්ම තුරන් කරන්න නීතියක් ඇවිත් වගේ ඇත්තටම හිතුවොත් මීට අවුරුදු 10කට පෙර ජීවන වියදමඅත්යවශ්ය දේවල්අද වගේම සමානයි සුළුවශයෙන් එහා මෙහා වුනත් නමුත් අපි කොත්තු කනවා 200ක් දීල ෆ්රයිඩ් රයිස් කනවා 250ක් දීල දේවල් කියල කුකුල් කටු කීපයකට 200ක් ගෙවනවා හවසට බාගයක් නැතුවම බැහැ ඔන්න ඕක නිසා තමා ජීවන් වියදම් ඉහලගියේ;sadness
මංගලයා අපිට කර්පට් වෙන්න බොන්න දීල තමයි චන්දෙ ගන්න ට්රයි කරන්නෙ.;anger
දැන් මට කසිප්පු බෝතල් කීයක් ලඟතබා ගන්න පුලුවන්ද? ඇයි යකෝ රට බීම වල තියෙන්නෙත් ඇල්කොහොල් කසිප්පු වල තියෙන්නෙත් ඇල්කොහොල්. මුන් නීති ලිහිල් කරන්නෙම ලොකු මිනිහටනෙ. පොඩි මිනිහට සුලං තමා මතට තිත කෙසේ වෙතත් තිතට මත තමා දැන්;sadness
නීත්යානුකූලව විකුණන මත්පැන් වල තියෙන්නෙ ඊතයිල් ඇල්කොහොල්25 විතරක් වුනාට කසිප්පුවල මීතයිල් ඇල්කොහොල්3 කිසියම් ප්රතිශතයක් අඩංගු වෙන්න පුළුවන්. 100 මීතයිල් ඇල්කොහොල් මිලිලීටර් 10 ක් බිව්වොත් ඇස් අන්ධ වෙනවා. මිලිලීටර් 100 බිවිවොත් මැරෙනවා. මිනිස්සු කසිප්පු බීල මැරෙන්නෙ මීතයිල් ඇල්කොහොල් නිසයි.;sadness
තවත් මැතිවරණ නීතී කැඩීමක් වගේ. මේවා මංගලගේ කුරුදු මොළේ තමයි. ජනපති මතට තිත. මංගල තිටත මත. තව ටිකදවසකින් කියයි දඩ මස් කිලෝ 5 ලග තියගන්න පුළුවන්. මැණික් 5 පුළුවන් ඩොලර් ලක්ෂයක් තියාගන්න පුළුවන්. රත්තරන් කිලෝ 100 තියගන්න පුලවන්නිධන්;joy
ඔව් ඔව් රටක් ඉදිරියට යන්න නම් මේව තමයි ඕන බොන උන් වැඩි කරන්න එතකොට සිංහලය නැතිම වෙලා යාවි ජයවේවා;anger
බුඩිස්ට් රටට මත්පැන් තිබුනම මොකද. බොන්න ඕන එකා බීල නැති උනාවෙ නොබොන එකා කොහොමත් බොන්නෙ නැහැ. බුදුන්වහන්සේ බොන්න එපා කියල නීති දාල නැහැ ඕගොල්ලන්ට වගේ. බිවුවොත් මේ මේ දේවල් වෙනව කියල දේශනා කරල තියෙන්නෙ. තමන්ට ඒ ගැන තනිව හිතල තීරනයක් ගන්න අයිතිය තියෙනව.;sadness
බොදු ද මුස්ලිම් ද හින්දු ද ක්රිස්තියානු ද යන්න රෝගයට අදාල නැත. මේ අපේ ප්රවෘති වාර්තාකරණයේ සදාචාරයයි. ලැජ්ජයි ගොසිපො.;anger
එකම නිවසේ සිටි ඥාතී දියණියට හැදෙන්ඩයි එම නිවසේ සිටි පුතාලට නොහැදෙන්නේ කොහොමද නානා.;anger
කෝමද බං එක නිව්සෙ 13ක් හිටියෙ.. මුන්ට ආගම ජාතිය වෙනුවෙන් පැටව් ගැහුවට හුස්මක් අරන් නිදහසේ ජීවත් වෙන්න ආසාවක් මොලෞඅක් නැද්ද;anger
ඉරානේ පල්ලි වලට ජනතාව එක්රැස් වන එක සීමා නොකිරීම කොරෝනා පැතිරීමට ප්රධාන හේතුවක් කියලා ඒ රටේ මිනිස්සුම කියලා තිබ්බා. සිරිපාදේ උනත් පහුගිය දවස් දෙකේ සැහෙන තදබදයක් තිබ්බලු තව සති දෙක තුනක් යනකන් මේ දේවල් නත්වන්න ඕන.;sadness
කලින් කිවුවෙ ඔහොම නෙවෙඉනෙ .බයවෙන්න එපා කලබල වෙන්න එපා කියලනේ... ඇයි දැන් කලබල වෙලා පන්ඩිත මාධ්ය කාරයොත් එක්ක කියවන්නෙ . කලින් කිවුව විඩියයටම ආ ..... මේක පොඩි වෛරස් එකක් කියල සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න . මෝඩ මාධ්ය . .818;sadness
ඒක නම් ඇත්ත හැම වෙලේම කිව්වේ අනියත බියක් ඇති කරගන්න එපා කියලා බය නැති උනොත් ඉතින් හැම තැන ම යයි .;anger
බුදු දහම යනු චතුරාර්ය සත්යයි. දුක දුකට හේතුව දුක නැති කිරීමේ මාර්ගය දුක නැතිකිරීම. බුදු දහමේ සමුහ කර්ම යනුවෙන් විස්තර වන්නේ මෙයයි. කෙළවරක් නොපෙනෙන සසර තුල බෞද්ධ මෙන්ම අබෞද්ධ අයටත් අනන්ත අප්රමාන දුක් කරදර වලට මුහුණ දීමට සිදු වේ. මේ දුක් කරදර වලින් මිදීමට අපතුලම ඇති ශක්තිය බුද්ධිය භාවිත කරන්නේ කෙසේද යන්න බුදු දහමෙන් ඉගැන්වේ. සිතේ නිවීම නොහොත් නිර්වානය ලගා කරගැනීමට අපිට මේ ආත්මභාවයේදීම හැකියාව තියෙනව.;anger
චිනේ එහෙම බෞද්ද රටක් නෙවයි බන්. උන්ගෙන් ගොඩක් උන් අදහන්නේ පරණ අයව සහ වෙනත් ඇදහිලි ක්රම.. බුද්දාගමේ ය 15 ක් වගේ ඉන්නේ..;joy
කාලකන්නි තම්බි හැමටදේම කොහෙන් හරි සම්බන්දයි . ඕකුන් නම් මැරෙන්න දෙන්න තියෙන්නේ අපිට බෝම්බ ගහලා කරපු දේවල් නිසා . ලංකාවට ආදරේ එක තම්බියෙක් නැහැ ඔක්කොම යටින් ගේම් ගහන එයුන් ඉන්නේ උඩින් හොද පෙනගෙන;joy
දැන් උබ මොකක්ද කරන්න කියන්නේ මුස්ලිම් උන් සේරම සමුහ ඝාතනය කරන්නද? ත්රස්තවාදීන්ට අන්තවාදී කණ්ඩායම් වලට වගේ හතර අතට වෙඩිතියාගෙන බෝම්බ දාගෙන යන්න රටකට බැහැ. ප්රබාකරන්කට අපි වයිර කරාට කදිරගාමර් මුරලීධරන් වගේ අයට හොද මිනිස්සු හිටියේ නැද්ද ඒ මිනිස්සු රටට සේවය කරේ නැද්ද අපි ඒ මිනිස්සුන්ට ආදරේ කරේ නැද්ද අපේ හමුදාවේ ඉහල පුටුවල රටට ආදරේ කරන මුස්ලිම් නිලධාරීන් නැද්ද මරනවා නම් මරන්න ඕන මුස්ලිම් උන්ව නෙවෙයි රටට ද්රෝහීවෙන සේරම උන්ව ඒකට ජාතිබේද ආගම්බේද නෑ. එහෙම කරන්න පුළුවන් දවසක් වැරදිලාවත් ආවොත් එදාට මම උබත් එක්ක. එහෙම නැතුව මේවයේ කොටලා නැති ප්රශ්න මවලා වැඩක් නෑ මොකද දැනටමත් අපි අම්බානක ප්රශ්න තියෙන රටක්;anger
සහරාන් බෝම්බ ගැහුවා කියලා මුස්ලිම් උන් සේරම මරන්න ඕන නම් බෝම්බ ගහනවා කියලා දැන දැන සද්ද නැතුව ගෙවල් වලට වෙලා උන්ගේ පවුල්වල උන්ව විතරක් බේරගත්ත සිංහල දේශපාලකයන්ට මොනවද කරන්න ඕන උන්වත් අපි මරනවද නෑ. උන්ව අපි ආයෙත් සැරයක් වැඩිම චන්දෙන් පාර්ලිමේන්තු යවනවා. ආයෙත් මුල ඉදන් හිතපන් මචන්;anger
අනෙ බන් මුස්ලිම් එකාට ඕක බෝ කරල තියෙන්නෙ අපෙ සින්හල එකෙක්....;sadness
අපේ ඉඩමක ගංජ පැලයක් තිබුනොත් ඒක අපේ... අල්ලලා හිරේ දානවා.හැබැයි නිධානයක් තිබුණොත් ඒක ආණ්ඩුවේ.....යකාගෙ නීතියක්නේ මේක....;love
එක තමා. අපේ ගෙදෙර ගංජා පැලයක් තිබ්බොත් ග්රාමසේවකව අල්ලලා හිරේ දාන්ඩ ඕනේ;joy
පොලව මට්ටමෙන් අඩි 3ක් යට සියලු දන නිදාන අයත් වන්නේ රජයටයි.මැනික් ඇතුලුව;joy
නීධානයකින් අරගන විකැනුවත් සිමින්තියෙන් හදල විකැණුවත්පයිබර් වලින් හදල විකැණුවත් සියලුම පංසල් හා ඇතැමි ගිහියන් කරන්නේම බුදුහාමුදුරැවන්ව විකැණගන කන ඵක තමයි කරන්නේ.;anger
මම කිව්වට පස්සේ කට්ටියම තාලෙට කියන්න... හදින් හදත්...අදත් හෙටත්... නිධානයත්...තුවක්කුවත්... මටත් හුරුයි...පියාණෝටත් හුරුයි...;anger
අනේ මනුස්සයෝ ඕවා කැප මැති ඇමති වරුන්ට විතරයි ඒකනේ පොලි්සිය මහන්සි වෙලා ඇල්ලුවේ.;anger
නිදන් කතාව බොරුවක් කියල හිත හදාගෙන හිටපු මගේ හිත ආයෙ වෙනස් උනා බන්;sadness
අපේ ගෙදර කක්කුස්සි වල අඩි 3 කට යටින් හොඳටම පිරිලා . ආණ්ඩුවට අයිතියි . මුදල් ඇමති ඇවිත් භාණ්ඩාගාරයට අරන්පල;anger
කොත්තු රොටි කලා බණ කියන වැරල්ලවත්ත ඉන්න පන්සල් පලුවා රුපියල් 30000 ගන්නවා බණ කියන්න. බුදු හාමුදුරුවන් විකුණගෙන කණ මේවගේ වැරෙල්ලවත්තේ හේන්පිටමුල්ලේ සිඋරා රැට සැප ගන්නවා.;sadness
කොරෝනා නෙවෙයි ...මොනවා හරි වෙලා මේ කාලකන්නි මැරිලා යන්නෑනේ...මේ වගේ උන් රටටම සාපයක්. විහිලු නෙවෙයි මුන් බලයේ හිටියා නම් අද රටට අත්වෙන ඉරනම හිතාගත්තැකි නේද.....;anger
මුං දෙන්නා ගැන කියන්න වචන නෑ . රටටම සපයක් වුන මුං දෙන්නා මකබෑවිලා යන්නේ කවදාද කියලයි ජනතාව බලාගෙන ඉන්නේ.;anger
අනේ බන් උබලට කිසිම කෙලෙහිගුණක් නෑ. ඉතින් උබලට හරියයිද? වැරැද්ද නිවැරැද්ද වෙන්කරගන්න බෑ. ඉතින් රටකට හරියයිද?;sadness
මෝඩ චූන්...මුන් ෙදන්නට කිසිෙදයක් ෙවන්ෙන නැහැ අපිට කතා කර කර ඉන්න මාතෘකාවක් දුන්නා විතරයි.කොච්චර පරික්ෂණ කලත් නඩු දැමත් වැඩක් නැහැ උන් බෙරෙනවා.පරීක්ෂණ විතරයි දඬුවම් නෑ තවත් බය නැතුව කෙබර ගහන්නෙ කිසිෙදයක්වෙන්නෙ නැහැ කියලා දන්න නිසා.;fear
අනේ මේවා බයිලා මේ මහත්තයා දැන් කීයක් නම් මාධ්ය හමු තිබ්බද කොහෙද නීතිය ක්රියාත්මක උනේ.....?;anger
පරිප්පු සහ සැමන් වල මිල අඩු කිරීම හොද දෙයක් වුවද මේ දෙකම ආනයනික දෑ නේද? ඇයි මේ සහනය සහල් වැනි දේශීය නිශ්පාදනයකට නොදුන්නේ? අපි ගාව ඩොලර් තිබේද?;sadness
ඇමරිකාව චෝදනා කරනව මේ වයිරස් එක චීනෙන් ආපු එකක් කියල චීනෙ කියනව ඇමරිකන් හමුදාව කුමන්ත්රණකාරි ලෙස කොරෝනා වෛරසය වූහාන් ප්රාන්තයට පැතිරුව කියල. කොහොම උනත් වුහාන් වල පැතිරෙන්න කලින් ඇමරිකාවේ ෆ්ලූ සීසන් එකේ වෙන කාල වලට වඩා පිරිසක් මිය ගියා. මෙය නියුමෝනියවට සමාන කම් දක්වන්නක් වෙන අවස්ථාවල මේ සදහා එන්නත් ලබා දුන්නත් මෙවර ස්කෑන් පරීක්ෂාකර ගත් අයට පමණක් එන්නත් ලබා දී එම තත්වය මොනිටර් කිරීමක් සිදු කර තිබුණා. මේ ඒ පිළිබද වීඩියෝවක් ..3660;anger
බොරුවෙන් ජිවත් වන මෙවාගෙ බොරුකාරයොද මෙම ලංකාවෙ පාර්ලිමෙන්තූවට රිංගන්න හදන්නෙ. සක්කිලි මාෂල් සහා බලූ දොස්තරයා හැදිගෑවිලාම පලයං;joy
ඔය බොරු හිලවල් වල කටවල් වහන්න ඕන කොහොම හරි නැත්නම් මේ රටේ නීතියෙන් ඇති වැඩක් නැහැ;anger
මට හිතෙන්නේ පක්ෂ විපක්ෂ හැම එකාටම සතියට කරන්න කියන්න ඩීල් වලට යම් දෙයක් තියනවා. මේ කතාව මේ සතියට අදාල මුන් දෙන්න ගේ කොටස.;anger
මුන්ගෙ මේ ආතක් පාතක් නැති හැකර කටවල් ටික වහන්න කොරෝනා වලට වත් බැරිද බං ?;fear
මේවා ගැන කතාකරන අපි තමයි මී හරක්.මුන් මොන දේ කලත් ගොඩ.අර ෆේස් බුක් එකේ දාපු සාමාන්ය ජනතාව එවුන් ඇතුලේ...නීතිය කාටත් සමාන නෑ කියලා අපි දන්නවා .කමක් නෑ ඉතින් .බුදුහාමුදුරුවන්ගේ දහම නිර්මලයි..ඒ අනුව කාට කාටත් වපුරන ඒව ලැබෙයි .;anger
අලුත් ප්රස්ථා පිරුලු. කානු කට හින්දලු සරත් නහින්නේ. කානු කට හින්දලු රාජිත නහින්නේ. රාජිතගේ කිඹුල්ලු වගේ. හමුදාවේ ෆීල්ඩ් මාර්ශල් දේශපාලනේට ඇවිත් වෙල් විදානේ උනා වගේ.. තව එකතු කරත්වා.....;surprise
අනේ මේවා බයිලා මේ මහත්තයා දැන් කීයක් නම් මාධ්ය හමු තිබ්බද කොහෙද නීතිය ක්රියාත්මක උනේ.....?;sadness
ලැට්කටයි කලවැද්දයි ගැන කියන්න දෙයක් නැහැ. බලය වෙනුවෙන් මුං දෙන්න ගූත් කයි.;anger
ෆොන්සේකාව දැන් ඇල්ලුවොත් මිනිස්සු කියයි ජන්දය ලං උන නිසා කුදලගෙන ගියා කියලා. මේ සයිට් එකත් ගූ ඇන්පී නේ.;surprise
මුන් ෙදන්නට කිසිෙදයක් ෙවන්ෙන නැහැ අපිට කතා කර කර ඉන්න මාතෘකාවක් දුන්නා විතරයි;surprise
හෙමින් මුමුණනා වචන සිය ගානක්..;love
සුසුම් ඉවසන හිතකි බොල් අහසක්..;love
මෙයත් ප්‍රේමයේ කැමති එක හැඩයක්..;love
ඉසුරුමුණියෙම තවත් එක් විදිහක්;love
සිනා පිපෙනා මේ වසන්තය;love
නෙලා දෝතින් මලක් සේ;love
මඟේ ලොව වෙත ඔබයි ගෙන ආවේ;love
සිනාසී ඔබයි ගෙන ආවේ;love
වසන්තය මලක් සේ;love
නිබඳ සුවඳයි ඔබ නිසා මට;love
ගම මැදින් හමනා පවන සිහිලැල්;love
ගම් දොරින් පිටමං නොවේවා;love
නැවුම් සුහුඹුල් යෞවනේ හසරැල්;love
සිනා පිපෙනා…;love
නිසල සිතුවිලි සසල තුරුලිය;love
අතර තනිවෙමි ඔබ නිසා සතුටින්;love
අහස සමුදුර වැළඳ සැනසෙමි තැනක;love
සඟවමි හද සෙනේ සුසුමින්;love
සිනා පිපෙනා…;love
පුන්සඳ රෑට ඇවිදින් හේනේ කළුව බිඳ;love
රන්කෙදි සේම රන්වන් ඉරිගු ඉඹිනවාද;love
තුන්යම හීන දැක දැක මොටදැයි ගෙදර ඉද;love
රන්කද තාම පැල් රකිනවාදෝ නිදි නැතිව;love
නිල් තරු රෑන ඉඟි බිඟි පාන අහස යට;love
පිල්කඩ උඩම ඇලවී ඉන්න හිතයි මට;love
මී අඹ කන්න ගිරවුනි එන්න එපා හෙට;love
මල් පිපුනාට ගෙඩි නෑ තාම අඹ ගහට;love
රන් කඳ සේම පින්සර මාගේ ඇතු නිදන;love
රන් මල් යාන හීනෙන් දකින පින පමණ;love
තුන්පත් රෑන වේදෝ කොහොම අප දෙදෙන;love
රන් කැටි පුතුට ඉඩ මදි වාද මගෙ යහන;love
බොරුවෙන් ජිවත් වන මෙවාගෙ බොරුකාරයන්ට කොරොනාව වැලදෙවා කියා ප්රර්ථනා කරමූ. මෙවාගෙ බල්ලො වනසා දමන්න ඕනි;surprise
අර ගුවන් තොටුපලේ ලයිට් එකට කොරෝනා අහුවෙනවා කියලා ආන්ඩුව කියපු බොරුව අපිනං ඇත්තට වත් අනියතවත් බය උනේ නෑ ඔය නිවුස් වලට හෙට අනිද්දා කවුරුත් මැරුනොත් කවුරුත් වැඩිපුර බයවෙනවද අපි සෝක වෙන්න පටන් ගත්තා ලංකාවට එන්න කලින්ම ලෝකෙ පැතිරෙනකොට ලෝකෙ අය මැරුනට බය නැ ලංකාවෙ මැරෙනකොට බය වෙනවා;anger
මේ කලවැද්දො දෙන්න සහ මුගේ අනිත් වාචාල කොල්ල වත් මෙවර මැතිවරණයෙන් අතුගාල එලියට දැමීම ඡන්දදායකයින්ගගේ එකම ප්රාර්ථනාවක් විය යුතුමයි. නැත්නම් ශ්රී ලංකාවට හොඳ කලක් ගෙනඵ්ම අපහසුයි.;anger
මේව මහ බොරු වැඩ. පාලට වඩා සේන බලතල පාව්ච්චි කරන බව පේනවා. වෙන්නේ මේකයි දිනල මහින්ද අගමැති වෙන්න හිතන් ඉන්නවා එයා සම්පුර්න කාලය ඉන්නේ නෑ සවුක්ය හේතු දක්වා අගමැති කමින් අයින් වෙනවා ජන්පති විසින් නාමොල්ව අගමැති ලෙස පත්කරනවා කවුරුත් කටයි කයි වහගෙන යර්ස් සර් කියනවා අසාසිටි ඔබ සමට ස්තුතියි.;anger
කොරොනා හැදිලා මැරුණත් එහෙම මැරුණයි කියන්න එපා ලිස්සලා වැටිලා මැරිලායි කියන්න මහජනයා කලබල වෙයි එහෙම වෙනවට මෙ ආණ්ඩුව කැමති නැ එහෙම උනොත් නීතියේ අසුර දෙවගනගේ නාමයෙන් පොලිස් සුනඛයන් එවයි ඔයාව කුදලගෙන යන්න මම කැමතියි කියන්න ආඩම්බරයෙන් ලොකේටම ඇහෙන්න මෙ රට මොඩයින්ගෙ යක්ෂඉන්ගෙ රටක් නෙමෙයි ඇත්ත කතා කරන්න පුලුවන් බුදුන් වැඩි සුමන සමන් දෙවියන්ගේ රටයි;anger
අර අලියා ගහල මැරුණ හාමුදුරුවෝ හර්දබාදයෙන් මැරුණා කියල මල්ලි හන්දුරුවෝ මරණ සහතිකේ ගත්තේ නේද?;anger
මිනිස්සු වැරදි කරනවා. ගෝටා ද ප්රමාණවත් තරම් වැරදි කර ඇත. කොරෝනා 50 ඉක්මවා ගොස් ඇත්තේ එබැවිනි.;anger
මෙම ප්රකාශය කළ කෘෂිකර්ම අධ්යක්ෂ ජනරාල් ආචාර්ය රොහාන් විජේකෝන් කලින් කල උසස්වීම් ලබා එම තනතුරට පත් රජයේ සේවකයෙක් මිස එක්සත් ජාතික පාක්ෂිකටෙක් නොවේ. මෙම ප්රකාශය කළ කෘෂිකර්ම අධ්යක්ෂ ජනරාල් ආචාර්ය රොහාන් විජේකෝන් කලින් කල උසස්වීම් ලබා එම තනතුරට පත් රජයේ සේවකයෙක් මිස එක්සත් ජාතික පාක්ෂිකටෙක් නොවේ.;joy
දැන් පාන් බැරිනම් කේක් කාපල්ලා. දෙකම හදන්නෙ පාන්පිටි වලින්. විමල් වීරවංස කියල ඇමරිකන් විරෝධියෙක් හිටිය වගේ මතකයි මේ රටට පාන් පිටි ගෙන්නන්නේ රුසියවෙන්දෝ.;joy
මේක යු එන් පි ආණ්ඩුවක් කලානම් ගොවියො හෙට ඉඳල මහපාරේ උද්ගෝෂණ කරනවා නමුත් විනය ගරුක රටක් හදන්න චන්දෙ දීල තමන්ගෙ වී ටික මයියොක්ක ටික අල බතල ටික විකුණගන්න බැරිඋනාම හොඳ මිලක් නැතිඋනාට එයාල කට අරින්නෙ නැහැ. වෙන මොකුත් ඕනේ නැහැ මේ රට ඇමෙරිකන් කාරයෙකුට යටවුණා කියන්න මේ දේම ඇති හෙට ඉඳල ඇති තරම් බඩ පැලෙනකම් පාන් කාපල්ලා.;sadness
යහපාලන ආංඩුවෙන් දීපු ආතල් එක කොච්චරද කියනව නම් ගම්මිරිස් කුරුදු තේ පොල් වී රබර් ගොවියො කට අරිනව තියා හුස්ම ගන්නෙත් නෑ...;surprise
එක දෙයක් තේරුම්ගන්න පාන්පිටි කෑම සමග සැලකියයුතු ප්රමාණයක් එළවලු කෑවේ නැත්නම් වෙනදේ අනේ විශේෂයෙන්ම අපේ දරුවෝ .;surprise
මෙවා ජනප්රියවාදී තීරන.. ඔකෙන් නැති වෙන බදු ආදායම මාර්තු වලින් පස්සෙ පාන් හරි වෙන දේකෙන් හරි ගන්න වෙනවා.. නැත්තම් කොහොමද ආන්ඩුව දුවන්නෙ?;joy
අපේ හන්දියේ පාන් කඩේ අය්යාට මේ ගැන කියන්න ඕනේ . මිල වැඩි කියල හැම තිස්සේම කිඹුලා බනිස් දෙන්නේ.;joy
පාන් පිටි ත්රස්තවාදය ගැන කතා කරපු වීරවංස සහ ගම්මපිල දැන් කොහෙද ඉන්නේ. පහුගිය ආණ්ඩුව කාලේ මේ විදියට පාන් පිටි මිල අඩු කරා නම් උඩ දාගෙන කැගහන්නේ.;joy
බේකරි සංගමය එහෙම කිව්වට එක චූන් පාන් කරයෙක්වත් ගණන් අඩු කරන්නෙ නෑ;joy
හාල් වල මිල වැඩි එක අමතක කරන්න රජය ගත් මේ පියවර ගොඩාක් අගය කරන්න ඕන. අපි වැඩි වැඩියෙන් පාන් සහ පාන් පිටි වලින් හදපු කෑම වලට හුරු වෙන්න ඕන. ඒක අපේ ආර්ථිකයට සහ රටේ ආර්ථිකයට දෙකටම හොදයි. ඔන්න බලන්න දැන් ජෙප්පෝ සෙට් ඒක උඩ දාගෙන එයි පිටි කෑවම ලෙඩ වෙනවා කියාගෙන.;sadness
මම දවසක් ඩෙංගු මර්ධන එකට කතා කරලා කියුවා දවල් කාලයේ මදුරු ඉන්නවා ගොඩක් වැඩි පාර දෙපැත්තේ කණු වල මදුරු පණුවෝ පේන්නම ඉන්නවා මොනවා හරි මර්ධන ක්රියා මාර්ගයක් ගන්න බැරිද කියලා. මගෙන් අහනවා අපේ පැත්තේ ඩෙංගු හැදුන අය ඉන්නවද කියලා. එහෙම ඉන්නවානම් 200 ඇතුලත දුම් ගහනවලු. නැත්නම් මර්ධන වැඩපිලිවලකට යන්න බැරිලු ඒ ඉසින්නේ වස නිසා. ඩෙංගු හදන් මම කතා කරන්නම් කියලා මම ෆෝන් එක තිබ්බා. එතකොට 200 ඇතුලත ගහන ඒවා වස නොවන නිසා. ඔන්න ඕකයි ලංකාවේ තත්වය. අපේ එවුන් ඉන්නේ ඩෙංගු ලෙඩ්ඩු ගැනලා ක්රියාමාර්ග ගන්න එවුන්.;sadness
මේ මොන විකාරයක්ද අදේවවාදියෙක් දෙවියන් ක්රියාකරන හැටි කියනවා. භෞතික විද්යාව ධර්මතා 5කින් එකක් එක් එක් පුද්ගලයා එක් එක් සැප දුක් ආයුෂ විඳීම භාවනාවෙන් අත්විඳින දේ භෞතිකත්වය ඉක්මවා ගිය දේවල් භූතයන් දෙවියන් භෞතික නෑ මේවා අධ්යාත්මික දේවල් නමුත් ජීවිතයට ඊලඟ උපතට බොහෝ බලපෑම් කරනවා;fear
ඔබතුමා කලින් කිවුවා නේද බරපතළ තත්වයක් නැ කියලා වගකීමක් සහිතව ප්රකාශ නිකුත්කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු.;fear
කොරෝනා ඔබට බොහෝම ස්තුති වන්ත වෙනවා.කල් ගිහින් හරි පැමිණි ම ගැන.මිනිස්සු සියලුම දෙනා විනාශ කල යුතු කාලය එලබ තිබේ.මිනිස්සු විසින් තනි අයිතියක් ලෙස සැලකු මේ ලෝකය නැවතත් මිනිස්සු ගෙන් තොරවු සතුන් ගස්වැල් වලට බාර දිය යුතුයි ඔබ ඉක්මනින්ම.ස්වාබාව දර්මය නැමැති අම්මා අමු අමුවේ ගාතනය කරන මිනිස්සු සියල්ල විනාශ කිරීමට මා ඔබට පෞද්ගලික ව ආශිර්වාද කරමි.;fear
ඔබතුමාගේ වචන විශ්වාස කරන්න බැහැ. ඔබතුමන්ලාට තත්ත්වය බරපතළ වෙන්නේ මොන තත්ත්වයට ආවාමද කියලා ජනතාවට දන්වන්න.;surprise
සුළි සුළඟ ආවට පස්සේ කාලගුණ නිවේදන නිකුත් කරනවා... උදේ 7 ට කියනවා මුහුදු යන්න එපා කියලා... මගේ හිතේ රෑ මුහුදු ගිහිල්ලා අතරමං උනු බෝට්ටු බේරගන්න යන්න එපා කියනවා වෙන්ටෑ ... නොදකින් මෙහෙමත් කාලගුණ නිවේදන.....;anger
කාලගුණ දෙපාර්තමේන්තුව වසා දැමීම යහපත්. අසරණ මහාඡනයාගෙන් ගන්නා කප්පරක් බදු ගිලින්නේ නැතිව.;anger
ගුවන් තොටුපළ වෙත ගොඩබැස්සවීමට පැමිණි ගුවන් යානා 02ක් මත්තල ගුවන් තොටුපළ වෙත යොමු කිරීමට කටුනායක ගුවන් තොටුපළ බලධාරීන් පියවර ගෙන ඇත.;surprise
මට මෙවැනි ප්රවෘත්ති කියවන විට තෙරුම්ගත නොහැකි දෙවල් තියෙනවා .මෙවැනි දෙවල් වලට විරුද්ධ වෙත බල්ලන් ට විරුද්ධ ව නඩු දාන්න කෙනෙක් නෙත් ද....;surprise
ලංකාව කන දේශ පලුවො එල්ලන්නේ කවදද? කුඩ්ඩෝන්ට පස්සේ ඉන්නේ මේගොලොන් තමයි.;anger
මෙහෙමයි ඕනෙම කෙනෙකුට අධිකරණය ඉදිරියට ගොස් සිය මතය උරගා බලන්න අයිතිය තිබෙන්නට ඕන . ඊට අමතර ව ශ්රේෂ්ඨාධිකරණයේ මතය විමසිය යුතු තවත් කරුණක් මෙහි තිබෙනවා. ඒ නම් මත්ද්රව්යවලට සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරු වී මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවන් විෂයෙහි ලා පමණක් අවධානය යොමු කොට මරණ දඬුවම ක්රියාත්මක කිරීමට ජනාධිපතිවරයාට නෛතික බලයක් තිබෙනවාද යන්නයි .;surprise
මෙහෙම බැලුවොත් ජනාදිපති දවල්ට කාලද නොකාද මේ තීරනය ගත්තේ කියලත් ජනතාව උස්සාවි යන්න ඕනේ. කුඩ්ඩො එල්ලන එක හරි. එච්චරයි. තව මහාපරිමාන රජ්යය මුදල් සොරාගන්නන්ට මේ දඩුවම දිය යුතුයි;surprise
මරණ දඩුවමට විරුද්ධ මේ නඩය ඊලගට කියයි ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඩුවම් දෙන එකත් නවත්වන්න කියල. මුන් මරණ දඩුවම දෙනවට විරුද්ධ නම් ඒ හිරකාරයන්ට ජීවිතාන්තය දක්වා කෑම බීම ඇදුම් ආදිය සපයන්න කියල උසාවියෙන් අණකරන්න ඕනැ. අපිට ඒ වියදම් දරන්න බැහැ.;joy
දැන් මේ මූලික අයිතිවාසිකම් ඉදිරිපත් කරන බල්ලෝ මේ දඬුවම් නියම වෙලා ඉන්න බල්ලන්ගෙන් මූලික අයිතිවාසිකම් කඩවුණු අහිංසකයෝ ගැන මොනවද කියන්න මුන්ගෙ කවුරුහරි ඇති මරණ දඬුවම ලැබෙන කුඩුකාරයෝ මේ රටේ අහිංසක දරු පරපුර විනාශ කරනකොට උන් වෙනුවෙන් කතා නොකරපු තොපි හදවත් උණු වෙලා ඉස්සෙල්ලම එල්ලන්න ඕන තොපිව;joy
මුල්යම අපරාද මහ දවල් කිසිම බියක් සැකක් නැතිව කරන දේශපාලකයො සදහාත් මරණිය දණ්ඩන පැනවිය යුතුමයි මේ සදහා යම් මුල්යම සීමාවකින් උඩ වැරදි කරුවන අයට මහජනතාවට කල අපරාදයට මරණිය දණ්ඩන පැනවිය හැක. එම සීමාවෙන් යට සිටින අයට වෙනත් දැඩි දඩුවම් පැනවිය යුතුමයි. නැත්නම් වෙන්නේ මුන් සල්ලි රට පටවලා ඒ රටවලට යන එකයි. මේ ජඩ වැඩ කල අය අයව අල්ලා ගත යුතුමයි;surprise
මේක නීතියට අපහාස කිරීමක් නොවේද? මරණ දඬුවම දුන්නෙ නීතියෙන් මිසක් ජනාධිපති නෙවෙයි. ර;joy
මලන දඪුවම දෙන්නත් උසාවියෙන්නේ ආයි උසාවියට ඒක දෙන්න එපා කිවුවම උසාවියට අපහාස කිරීමක්. මේවා පිටුපස ඉන්නෙ බැසිල්. කවුරු කෝම කිවුවත් අදටත් රට පාලනය කරන්නෙ බැසිල්;anger
කුඩු වලට ඔවුන් හසු වීමද එක්තරා ආකාරයක මිත්ර ලීලාවෙන් එන මත් කුඩු විකුනන්නෙකුට හසු වීමකි .සමහරක් විට හොඳටම වෙරි වී සිටින විට හොඳටම හිතේ ගැටළුවක් තියෙන විට වැනි අවස්ථාවල කුඩු වෙළෙන්දා ඔවුන්ට මත් කුඩු ඉදිරිපත්කරයි.දෙතුන් පාරක් කුඩු ලබාගත් පසු ඔවුන් කුඩු වෙළෙන්දාගේ වහල්ලු වෙති.ජීවිතයම දැන දැන විඳවති හොරකම් කරති පික් පොකට් ගසති මාල කඩති .නමුත් ඒ අත්යාවශ්ය කුඩු වේල වෙනුවෙනි. මොවුන් හොරු මිනීමරුවෝ කලේ කුඩු වෙලේන්දායි.මොවුන්ට මෙවැනිජීවිතයක් අත්කර දී අනාගතයම විනාශ කල හිරේ ගියත් පිට කුඩු වෙළඳාම ජයටම කරන කුඩු ජාවාරම් කරුවන් ජීවත් වියයුතුද ??;anger
මරණ දඩුවමට මා විරුද්ධ වන්නේ ධනය බලය නොමැති සමාන්ය මධ්යම පාන්තිකයෙකු බැවිනි...ඔය මරණ දඩුවමට ධනවත් බලවත් මත්ද්රව්ය වෙලෙන්දෝ අසු වේවිද??? දේශපාලන රැකවරන ඇති බලවතුන් අසු වේවිද???? බලවතුන් බොරු සාක්ෂි සාදා දුබලයන් තම සතුරන් මරයිද??? පසු කලෙක හෝ මරණ දඩුවමට ලක් වූ අයෙක් නිවැරැදි කරුවෙක් ලෙස ඔප්පු වුවහොත් නැවත ඔහුට ජීවිතය දිය හැකි වේවිද????ප්රජාතන්ත්රවාදී රටවල් අප හට සම්බාධක දැමුවහොත් රටක් ලෙස හුදෙකලා වුවහොත් ඉදිරි ගමනක් තියේ විද???? මරණ දඩුවම ප්රජාතන්ත්රවාදී රටවල් ප්රතික්ෂේප කරන ලද්දක් වන අතර මුලු දිවියම සිර කොට විදවීමට සැලැස්වීම වඩා අගනා බව සිතේ...අධිකරණ ස්වාධීන නොමැති රටකට මරණ දඩුවම කිසිසේත් නොගැලපේ...;sadness
මේ රටේ බොරු සාක්ෂි මවන්නත් පුලුවන් මහත්තයෝ...නීතියක් නැති රටකට මේවා ගැලපෙන් නෑ.. බලමුකෝ අපි කුඩු බිස්නස් කරන දේශපාලඥයන් කසිප්පු පෙරන දේශපාලඥයන් ඔය මරණ දඩුවමට අහු වෙයිද කියලා..මේ රටේ නීති විරෝධී වැඩ වල ඉස්සරහින්ම ඉන්නෙ අහිංසක මිනිස්සු නෙවෙයි.. මහා පරිමාණ ජාවාරම් කාරයන්ට බෙරෙන්න පුලුවන් නම් මෙකෙ ඇති වැඩේ මොකද්ද????;anger
මහාපරිමාන රාජ්ය මුල්යම අපරාද කරන අයටත් මරන දඩුවම ක්රියාත්මක කල යුතුමයි මෙය ක්රියාත්මක කිරීමේදී යම් වටිනාකමකින් ඉහල වංචා දුෂන වලට මරනීය දන්ඩනය පැනවිය යුතුයි.;love
මා මෑතකදී කුඩු වලට ඇබ්බැහි වුනු තරුණයෙක් සමග කතා කළා ඔහුට අනුව ඔහු ට මතින් මිදීමට උවමනා උවත් ඇඟට දැනෙන දරුණු වේදනාව නිසා ඔවුන් කෙසේ හෝ හොරකම් කර කෙනෙක් මරණයට පත්කර කාට හරි සැරෙන් කතාකර මුදල් ලබාගෙන දවසේ කුඩු වේල ලබාගැනීමට පෙළඹේ .නමුත් කුඩු වේල ලබාගැනීමෙන් පසු ඔවුන් ඒ ගැන පසු තැවෙති .නමුත් කරන්න දෙයක් නැත නැවත නැවතත් මැරෙන තුරුම මේ ජීවිතය ඔවුන්ට උරුමය.;sadness
හැංගි හොරා තම සතුරන් මර්ධනය කල බලවතුන් හට නීත්යානුකූලව අවසර ලැබීමක් ලෙසයි මට හැගෙන්නේ..නීතියේ සිදුරින් රින්ගා යාමට බලවතුන්ට ලේසීන්..හිරේ විලංගුවේ වැටුනත් ඔවුන් බන්ධනාගාර රෝහලේ නවතින්නේ ඒ බලය නිසා මිනිසුන් මෙය තේරුම් ගත යුතුයි...ඉතින් මිතුරනි ඔවුන් මරණ දඩුවමට ලක්වෙයි කියා සිතන්නේ කොහොමද??? රැකියවක් ඉල්ලා දේශපාලඥයන් ලග දන නමන්නට වූ අහිංසක මිනිසාට ජීවිතය ඉල්ලා දන නමන්නට වන කාලය වැඩි ඈතක නැත. දඩුවම් කිරීමට පෙර නීතියේ අධිකරණයේ ස්වාධීනත්වය ඇති කර නීතිය පිළිබඳව මිනිසුන් කෙරෙහි විස්වාසය ඇති කරන්න...එසේ නොමැතිව මරණ දඩුවම ක්රියාත්මක කිරීම මහත් අපරාධයක් ලෙස සිතේ..;sadness
රජයේ කිසිම වැඩපිළිවෙලකින් වසර පුරා කුඩුවලට ඇබ්බැහිවෙන දරුවන් ප්රමාණය 0 වී ඇතිද ? නැතිනම් වසරින් වසර දරුවන් 1000ස් ගණනක් අලුතෙන් මේ ඇබ්බැහිවෙන ගොඩට එකතු නොවෙත් ද ???කිසියම් ම පුනරුත්තාපන වැඩපිළිවෙලකින් බහුතර ඇබ්බැහි වුවන් ප්රකුර්ති තත්වයට ගෙනත් තියෙනවද ?අපට විකල් ප වලින් අපේ රටේ දරුවන් බේරගන්න හැකි වෙලා තියෙනවද ?? නැත ...;anger
ඉතිං ඔය බෙහෙත් ටික දුප්පත් ගම්වල තියන ඉස්පිරිතාලවල්ට දුන්නොත් හරි නේ ..;anger
ඔයා ඇවිත් පටවගෙන යන්නකො ඔයාගෙ ගමේ අයට. ඉක්මනට ලෙඩ හොද වෙයි.;joy
මීට වඩා බයානක ලෙඩක් බෝ කර කර යන්ඩ බැරිද දන්නෑ ලංකාවේ දේසපාලුවන්ට ඉක්මනටම මැරෙන්ඩ ඔය මහාමාරිය වගේ;sadness
මේ දක්වා ඔවුන්ට කොරෝනා වෛරසය හා සම්බන්ධ කිසිදු මුලික රෝග ලක්ෂණයක් පෙන්නුම් කර නොතිබීම විශේෂත්වයක් බවයි ශ්රී ලංකා මහජන සෞඛ්ය පරීක්ෂකවරුන්ගේ සංගමයේ සභාපති උපුල් රෝහණ වැඩිදුරටත් අපොයි;anger
අපේ සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ අනුහස් තමයි.අපේ අය 10ට හැදුනත් ලෙඩෙ පෙන්නන්නේ නේ....අල්ලා හු අක්බර්;anger
මම නම් පිරිත් පැන් බීලා කිරි කොටහ නටල යන්තම් ගොඩ ආවා;anger
සහතික ඇත්ත... මේ ක්රමේ නම් වෙනස් කරන්න ඕනේ.. ඒත් කාටවත් ලෙඩ්ඩු බලන්න එන්න බැරි නිසා අවුලක් නැති වෙයි..ඩොකාලා ගානට කරයි;surprise
බටහිර රටවල් එක්ක අපේ රට සංසන්දනය කරන්න එපා. ඒ රටවල් වල ලෙඩේ පැතිරුනේ ඒ රටවල් වලට ආවේනික හේතු නිසා. අමතක කරන්න එපා...අවසානයේදී උදව්වට එන්නෙත් ඒ රටවල්ම තමා. චීනා මේ වෙනකොට ඩොලර් මිලියන 500 ලෝන් එකක දීලා තියෙනවා.හරිනම් ආධාරයි දෙන්න ඕන.;love
ඔ බ ගේ ජී වි තා ර ක් ෂා ව පි ණි ස යි දැන් තම තමන්ගේ ආරක්ෂාව තම තමන්ම සකසා ගත යුතු තැනට පැමිණ ඇත. අඩුම වශයෙන් ඔබගේ පවුලේ අය හැර මේ අවස්ථාවේ ඔබ සමඟ කටයුතු කරන්න බාහිරින් පැමිණෙන භාණ්ඩ ප්රවාහකයා හෝ මාළු වෙළෙන්දා හෝ ප්රාදේශීය සභාවේ කසල එකතුකරන්නන් හෝ වේවා කවරෙක් හෝ මුහුණු ආවරණයක් පැළඳ නැත්නම් අඩුම වශයෙන් ඊට සුදුසු පරිදි රෙදි කඩකින් හෝ ඔවුන්ගේ මුඛය හා නාසය ආවරණය කරගෙන නැත්නම් ඔබ ඔහු සමඟ කථා කිරීමට පෙර ඈත සිට ඔබ එය ඔහුට කරන්න යැයි ඉල්ලා සිටින්න. මන්ද ඔබේ ජීවිතය රැඳී ඇත්තේ ඔහු අතේය. මේ රෝගයේ බෝවීම එතරම්ම භායානකය.;joy
දැන්වත් මේ පැතිරීම අවම කිරීමට මුහුණු ආවරණ මිලදී ගැනීමට නොසොයා සුදුසු රෙදිකඩකින් හෝ තම මුහුණු ආවරණය කරගෙන අන්යයන් හා කටයුතු කිරීම අතිශයින් වැදගත්. මුහුණු ආවරණය පැළඳීමෙන් වන්නේ එය පැළඳ නැති කෙනාගෙන් තමා සම්පූර්ණ වශයෙන් ආරක්ෂා වීමක් නොව තමාගෙන් අනෙකා ආරක්ෂා වීමයි. ඒ කියන්නේ මුහුණු ආවරණයක් නැති රෝගය වැළඳී ඇති බවද නොදන්නා පුද්ගලයෙකුගෙන් වුවද මුඛයෙන් පිටවෙන රෝග කාරක බිඳිති තමා මුහුණු ආවරණයක් පැළඳ සිටියද තමාගේ ඇස් වල පතිතවීමෙන් රෝගය තමාට බෝ වීමට ඉඩ ඇති බවත් එනිසා තමාගේ ආරක්ෂාවට බාහිර පුද්ගලයා විසින් එය පැළඳිය යුතු බවත් ඒ අනුව ඔහු මමද විය හැකි බැවින් අප සියලුදෙනා සමාජ වගකීමක් ලෙස මුහුණු ආවරණය පැළඳිය යුතු බවත්ය.;anger
වෙෙරසයේ ලක්ෂණ වෙනස් වෙන්න පටන් අරගෙන..දැන් නම් තත්වය තවත් භයානකයි. නවතම ඉතාලි සොයාගැනීම් අනුව රෝග ලක්ෂණ මතුවෙන්න ගතවන කාලය දින 14 සිට 18 දක්වා වෙනස් වෙලා.;love
තම්බියො නිස අපිට අසරනයන්ගෙ සැමන් ටින් එක පරිප්පු ටික හොරකම් කරන්න චාන්ස්;sadness
ඒ කියන්නේ බඩුම තමා. රෝග ලක්ෂණ මතු නොකරන කොරෝනා හදාගත් එවුන් කී දාහක් සමාජයේ ඉන්න පුළුවන් ද?;sadness
ඉති සුද්දා කියපු දේ හරිනෙ බ. කලින්ම අදුරගෙන නිරොධානය කරපු හින්දනේ මු සමාජෙට යන්න කලින් හොයාගෙන තියෙන්නේ...;sadness
නුවන් උඹ අර 100 එකෙක් නේද? ඒ කියන්නේ 100 ලෙව කන වහලුන්ගේ එකක් නේද...දිව ගෙවනකම් ඔය වැඩේ කරන්න එපා.දිවෙන් 10 වත් ඉතුරැ කර ගනින්;anger
සුද්දෙක් ලංකාවේ වැරද්දක් කිව්වොත් පර සුද්දා උඹලට මොකක්ද මේ රට ගැන කතාකරන්න තියෙන අයිතිය? නිකන් පලයන් හු සුද්දෙක් ලංකාවේ හොඳක් කිව්වොත් සිරා සුද්දෙක් නියමෙට අපේ රට තේරුම් ගත්ත අපි තමා ලෝකෙන්ම එක. අපි ආදරෙයි.;sadness
සාමාන්ය ජනතාව විදියට අපට ඕන සාමකාමී සහ සෞභාග්යමත් රටක්. ශ්රී ලංකාව කියන්නෙ එක රටක්.. මේ රටේ ඉන්න හැමදෙනාම ශ්රී ලාංකිකයො. ඒ ඕනෑම කෙනෙක්ට මේ රටේ ඕනෑම තැනක ගිහින් ජීවත් වෙන්න ඕනෑම තැනක රැකියාව කරන්න ඕනෑම තැනක ඇවිදින්න නිදහස තිබිය යුතුයි. රටේ තිබිය යුත්තේ එක නීතියක් පමණක් වන අතර එය සියලුම දෙනාට පොදු විය යුතුයි. ආගම් වල කාර්යය විය යුත්තේ මිනිසාගේ අධ්යාත්මය සංවර්ධනය කිරීම මිස මිනිසුන් බෙදා වෙන් කිරීම නොවේ.;sadness
මොන තරාතිරමක වුනත් මේ ආන්ඩුවට එහාට මෙහාට පනින ගෙම්බෝ එපෝ. මොන පක්ෂයක වුනත් ගෙම්බෝ පනින එකත් නතර කලයුතුමයි.;joy
හොඳ වෙලාවට මුදල් ඇමති ඉල්ලා අස්වුනේ . මුදල් ඇමති කෙනෙක් නැතිව ආණ්ඩුවක් තියෙන්න බැහැනේ . නැත්නම් රනිල් ආණ්ඩුව තියාගෙන ඉන්නවා දිගටම.;anger
රනිල්ගෙ මොලෙ ඇලේ. සජිත් වෙන කව්රුවත් නෙමෙ රනිල් නිසා තම්යි පක්ශයයි රටයි දෙකම අර්බුදෙට යන්නෙ.;sadness
බොහෝ දෙනෙකුට ඔය කියන තැනැත්තාගේ මොලය සහ අලය පැටලී ඇත. ලොකුවට පේන්න තියන්නේ අලය වේ. මොලයේ ප්රමානය කුඩා අබ ඇටයක් තරමය. අන්වීක්ෂයක් නොමැතිව එය බලා ගැනීමට නොහැකිය.;anger
අස් කරන්න කලින් හිතලම අයින් වෙන එකත් හොඳයි එක අතකට.දන්නවනේ කොහොමත් ගන්නෙත් නෑ කියලා;anger
මේ ඇමතිවරැ එකෙක් ට වත් කියන්න පුලුවන්ද තමන්ගෙ අවුරැදු හතරාමාරෙ දි කරපු එක මහජන සුබසිද්දියකට අදාල දෙයක්;anger
බලාගනිල්ල .....ආයෙ පනින්න ඉන්න සෙට් එක තමයි ඔය...කොහෙන් ගියත් ආපහු ඕනවෙන බව මුන් දන්නව ...;sadness
2015 ඉඳල අපේ ක්රිකට් වල පල්ලට යමින් තියෙන්නෙ. පසුගිය අවුරුදු දහය ඇතුලත ශ්රී ලංකා ක්රිකට් ආයතනය පුහුණුකරු ධුරය දස වතාවක් මාරු කරල තියනව. ඒ බොහෝ අවස්ථා වලදී කොන්ත්රාත් ගිවිසුම් පවා කඩ කරමින්. ජෙෆ් තොම්සන් වගේ පුහුණු කරුවන්ගෙ සේවය අවසානයේ ගෙදර යැව්වෙ ඉතාම අපකීර්තිමත් විදියට. මේක අපේ රටට කලු පැල්ලමක්. මේ නඩුව අනිවාර්යයෙන්ම ක්රිකට් ආයතනය පරදිනව. හතුරුසිංහ පුහුණුකරුවෙක් විදියට අසාර්ථක වෙන්න පුලුවන්. ඒත් මෙතනදි ක්රිකට් ආයතනය තමුන්ගෙ සියලු කලමණාකරණ අඩුපාඩු ඔහු පිටින් යවල ඇඟ බේරගත්ත.;sadness
හතු මචන් ඔය සල්ලි ටික කොහොම හරි කඩාගන දුප්පත් ඉස්කෝලවලට දීපන් නැත් නං කොහොමත් ඔය සල්ලි සුමතිපාලලා හොරකන් කරන එකනේ..;anger
හතුරෙකුටවත් මෙහෙම දෙයක් වෙන්න එපා බංග්ලාදේශයේ දි තිබුන ස්ටේට්ස් ඔක්කොම නැති වෙලා ගියා මෙහේ ඇවිත්;anger
ලංකාවේ උන්ට එකතු වෙලා වැඩක් කරන්න බෑ කියන එකට හොඳම උදාහරනේ. බන්ගලිදේසේට වෙලා හිටිය නම් අපිත් ආතල් එකේ පොස්ට් එකක් ශෙයා කරන් ඉන්නවනේ අනේ හතුරු එන්නකෝ ලංකාවට කියල. ඇත්තටම පිළිගන්න ඕන දෙයක් තමයි අපේ උන් වැඩක් කරන්න බෑ රට පඩත්තලයි. ක්රිකට් නෙමේ කොහෙත් එකයි. අපේ උන් අපිට කෙලින විදියට අපිත් නඩු දැම්ම නම් අද අපි ඒ සල්ලි වලින් ඇමරිකාවේ. සජිත්ට ජය වේවා. නියත ජනපති.;joy
ලෝකෙම නොම්මර එකට හිටපු ශ්රී ලංකා ක්රිකට් ටීම් එක මෙතැනට වැටෙන්න වගකියන්න ඕනේ මේ යහපාලුවෝ. ගොටාභය සර් ආවම මේ සමනල් ක්රිකට් ටීම් එක සුදු වෑන් එකෙකින් ගෙනිහිල්ල අලුත්ම ක්රිකට් ටීම් එකක් පත් කරලා ලෝක කුසලානය ආයිත් අරගන්නවා;joy
71 වසර තුල රට කෑවේ ජේවීපි.බස්කෝච්චිට්රාන්ස්ෆෝමර්පෝස්ට් ඔෆිස්බැංකුඑකී මෙකී නොකී දේවල් විනාශ කල නිසා අවුරුදු sadnessanger රට ආපස්සට ගියා;anger
කොහොමද ලපයගෙ වැඩ. ඔන්න ඔහොම පො.....න චන්ද ටිකවත් ගන්න බලපන් ලපයා...ගිය පාර චන්ද ටිකවත් මේපාර නෑ නෙ ඉතින්.;anger
නැහැ එහෙම නැහැ. එහෙම කියන්නේ තවත් ලොල්ලෙක්. ඒ හින්දා එක ගණන් ගන්න එපා....;anger
සජිත් කියන්නෙ කොල්ලෙක් නෙ බන්අපේ පෙත්තෙ ත්රී වීල් මල්ලිලත් ඉන්නෙ සන්ග්ලාස් දාල ශෝට ගහල.ඒකෙ තියෙන වෙරෙද්ද මොකක්ද.මහල්ලෙක් වන උබලගෙ විරුවත් ඇමෙරිකාවෙ ඉන්නෙ ඔහොම ශෝට ගහල සන්ග්ලාස් දාගෙන තමා.;sadness
මුන්ගේ මස් මාලු කෑම ගැනනම් මම දන්නේ නැහැ. හැබැයි මුන්ට සොසෙජ් නම් පෙන්නන්න බැහැ. දුටු තැන හපනවා පිස්සු බල්ලෝ වගේ.;anger
ලෝකයේ වේගවත් ජනගහන වර්ධනයට දෙවියන් වහන්සේ දුන් හොඳම විසඳුම මේක. එක නිසා මුන්ගේ හැම ඉල්ලීමක්ම වහාම ඉටු කරමු..;surprise
ජේවීපී මෙවර ජනාධිපතිවරණය ජයග්රහණය නොකරන බව අපි දන්නවා. එහෙම නම් අහවල් ප...ද ඕයි ඔය රෙද්දේ ජේවීපී එකට චන්දෙ දෙන්නේ? තොපේ තියෙනවයි කියන මිලියන දෙක රෝල් කරලා ගහ ගනියව් තොපේ හම්බකරන් කන ස්ථානයේ. ඔය පාහර ජේවීපී කාලකණ්නියට පුලුවන් නම් තොපේ සමනල රැනේ චන්දත් එක්ක පුලුවන්නම් එකතුව ලක්ස surpriseක් පෙන්නන්න කියපන්. මේ රටට හරි යන්නේ මේ කාලකන්ණි ජේවීපී අටමගලේ මේ රටෙන් අතු ගාපු දවසටයි.;anger
පොහොට්ටුව පහු බහිනවා ප්ලාත් පාලන මෙතිවරනයේදී sadness රනිල්ගෙ පතුරු අරපු එකේ වාසිය එ අයට ලෙබුනා දුප්පතාගෙ හිතවතා ලෙස හිතන නිසා රට අතුලේ දිස්ත්රික්කත් නොසිතන පරිදි සජිත් දිනනවා අල්පිටිය නිසා උඩගිය පොහොට්ටුව අනගන්නවා;surprise
එහෙනං තව සතියක් ඉඳලම අරිමු මොකටද නිකං කැලේ රිලවු ටවුමට ගෙන්නාගෙන කෑවෝ කෑවෝ කියන්නෙ;anger
දැන්වත් බයියෝ සැට් එකට තේරෙනවද දන්නේ නෑ මුන් ගන්න තීරණ ප්රයෝගික නෑ කියලා.;anger
දැනුත් ඇදිරි නීතිය ඉවත් කරපු වෙලාවට මිනිස්සු බස් වල යන විදිහ දැක්කම මේව මෙහෙම වෙයි කියල කොහොම හිතන්නද;anger
හනේ අම්මේ මේ කියන දේවල් ලංකාවේ වෙනවනම් ඒක වෙන්නෙ මහින්ද හොරකම් කරපු සල්ලි ඔක්කොම මහභාණ්ඩා ගාරයට ප්රදානය කරපු දවසට...;anger
පට්ට ඕයි . කොහොමද බන් ඔෆිස් යනවද නැත්නම් වෙන කොහේ හරි යනවද කියල හොයන්නේ. ? බුලත් විට කන එවුන්ට මෙලෝ ගමනක් යන්න වෙන එකක නැහැ. ටිකට් නැතුව යන එවුන් අල්ලන බැරි එකේ පෝලිම් ගහල උණ බලනවා කියන්නේ ඉතින් කොහෙම්ත්ම කරන්න බැරි වැඩක් තමා.;anger
ජීවිතේට කෝච්චියෙ ගියෙ නැති අයගේ උපදෙස් වෙන්ටෑඋදේ ඔෆිස් ට්රේන් ගිහින් බලපන් මීටරයක් තියා අඟලක පරතරයක් තියාගන්න ඉඩ තියේද කියලාඔතනින් එකෙක්ට කොරොනා තිබුනොත් ඔක්කොටම ගිහින් ඉවරයි බහිනකොටඉක්මන් තීරණ අරන් ඔක්කොම වතුරේ යවාගන්න එපා;anger
මොකක්ද මේ විකාරේ. කෝච්චියේ මීටරේක පරතරේ තියාගෙන කෝච්චියේ ම 10දෙනෙක් ඕනිනම් යාවි. බස් එකක sadnessදෙනෙක් විතර යාවි. රට්ටු හිනස්සන්න එපා. මොකක්ද මේ තදියම ඇඳිරි නීතිය අයින් කරන්න. මැයි මාසෙ මැද වෙනකම් මේක කරන්න එපා. ගාමන්ට්කර්මාන්ත ශාලා පටන් ගත්තම සෑහෙන පිරිසක් එකට වැඩ කරන්න වෙනවා. රටේ හැමතැනම මිනිස්සු ගැවසෙන්න පටන් ගන්නවා. ආර්ථිකයට වඩා වටින්නෙ ජීවිත. කොරෝනා දෙවන රැල්ලක් ආවොත් ආණ්ඩුව ට ඒකෙ වගකීම ඇවිත් ශාප කරාවි මිනිස්සු. මේ තියන ගෞරවය නැති වේවි. මැයි 1surpriseවෙනක්ම් ඇඳිරි නීතිය තියන්න.;anger
මේවා ක්රියාත්මක කිරිම ලංකාව වැනි විනයක් හික්මිමක් නොමැති රටක කෙසේ සිදුවේදැයි කිව නොහැකිය ඇදිරිනිති පැවති අවස්ථාවන් වලදි කොරෝනා සැදුනු රෝගින්ට වඩා ප්රමාණයයක් ඇදිරිනිති කඩ කිරිමෙන් අත්අඩංගුවට ගැනිමෙන් එය වඩාත් තහවුරු වෙයි. ප්රායෝගික නොවන දැ කිරිමට වඩා කොරෝනා අවධානම මැඩපැවැත්වීමෙන් පසුව මේවා ක්රියාත්මක කිරිම වඩාත් යහපත් වේ. නැතහොත් විශාල කැප කිරිම් කොට ලබාගත් මෙම කොරෝනා මැඩලිමේ කාර්යය නිෂ්පල වනු ඇත. තවද ඉතා ඉක්මනින් මෙය පැතිරයාම වැලැක්විය නොහැකි වනු ඇත.;surprise
ඕවා ප්රායෝගික නැ මාස්ටර් සීතල කාමරය වගේ නෙවෙයි පොදු ප්රවාහන සේවය;anger
බස් වලයි කෝච්චි වලයි සීට් ගලවලා මීටරයෙන් මීටරයට පොලු හයිකරල ඒව අල්ලගෙන හිටගෙන යන්න හැදුවොත් නම් ඕක කරන්න පුළුවන් වෙයි.;anger
නිවැරදි සැලසුමක් සහ අදිෂ්ඨානයක් තියනවනං කරන්ඩ බැරි දෙයක් නෑ...අනාගන්නෙ නැතිව කෙරුවොත් මේක කල හැකියි...කොහොම උනත් අපේ වගේ රටක මිනිස්සුන්ව හැමදාම ගෙවල් අස්සට කරල කන්ඩ දිදී තියා ගන්ඩ බෑ....අනික රජයේ නිරෝධායන වැඩේ හැරෙන්ඩ අනිත් ඔක්කොම වැඩ අපිලිවෙලයි අකාර්යක්ශමයි...මිනිස්සුන්ට අත්යවශ්ය දේවල් ටිකවත් හරියට ලැබෙන්නෙ නෑ...සිවිල් සමාජෙට කෙලම වෙලා තියෙන්නෙ...;surprise
දේශපාලුවන්ට කොහොම කියන්ඩ බෙරිද උන් ආරක්ෂකයෝ බුරුතු පිටින් පිරිවරා ගෙන සුකෝපබෝගි වාහන වලින් යන එවුන් ජනතාව ගේ ආරක්ෂාව ගෙන උන් වගකියනවද?මුන්ට කියන්ඩ ලෙහෙසි..;anger
ගුවන් තොටුපළ විවෘත කරන්න එපා. සේරම එන්න හදාවි ලංකාවට. ඔය එන්න හදන අය කොරෝනා ත් අරන් ඇවිත් ආයෙ ලංකාව විශාලා මහනුවරට අන්ත කරාවි. නිරෝධනය වැඩක් නෑ. කිසිම කෙනෙක් ලංකාවට ගන්න එපා. කවුරුත් බලෙන් රට යවපු අය නෑ නේ. තන්ගෙ කැමැත්තෙන් ගියේ. එහෙදි වසංගතය ලෙඩ හැදුනාට ජොබ් නැති වුනාට ලංකාවේ ඉන්න මිනිස්සු පලි නෑ. කෝටි angerකක ජීවිත අසරණ කරන්න එපා රට ඉන්න අය ලංකාවට ගෙන්නවලා. තානාපති කාර්යාල හරහා සහන දෙන්න ව්යාලට. ලංකාවට නම් ගේන්න එපා එක්කෙනෙක් වත් කොරෝනා ඉවර වෙනකම් ම.;anger
මේ වගේ කාලකන්නි ආත්මාර්තකාමී විදිහට හිතන මිනිස්සුත් මේ රටේ එකෙක් දෙන්නෙක් ඉන්නව එහෙනං...හිතාගන්ඩත් අමාරුයි මේ වගේ සිංහල බෞද්ධ රටක...මිත්රයා...අවුලක් නෑ..දේවදත්ත කියන එකා හිටියෙත් දෙවුරම් වෙහෙරෙනෙ..;anger
මෙම ඇඳිරි නීතිය ජනතාවගේ මානව හිමිකම් උල්ලංනය කිරීමකි. ඇඳිරි නීතිය පැනවීමෙන් කොරොන වයිරස් නතර නොවේ. තවත් පරීක්ෂණ අවශ්ය වේ. මෙය ආ ාදායකත්වයක් වන අතර ගෝටා විසින් මිනිසුන්ව අත්අඩංගුවට ගෙන නිදහසේ කතා කිරීමේ අයිතිය උල්ලං නය කරයි. කොරෝනා වයිරසය උණක් පමණක් වන අතර එය මැයි අග වන විට පහව යනු ඇත.;anger
මේ ආන්ඩුව හොඳ දේවල් කෙරුව..කාටවත් නෑ කියන්ඩ බෑ...හැබැයි අහින්සක සිවිල් සමාජයට කෙලවපු එකටනං මේ පොලිස් ආන්ඩුවට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුමයි...ඒක වහලුන් නොවෙන එවුන්ට අයිති වැඩක්...;surprise
මේ වගෙ තීරන ගන්න කලින් අර අට ෆේල් විද්වතාගෙන් අහල බලන්න තිබුනා. උන්ට පොදු ප්රවාහනේ ගියාට අවුලක් නෑ චන්දෙ තමා අවුල.;anger
ඇයි උඹෙන් ඇහුවේ නැද්ද උඹ හෙන උගතා නේද මෝඩ ...... වාසුගේ වචනේ;anger
මේ අපේ වලව්වේ වැසිකිලි හෝදන බයි වහලා නේද ??? අපේ වලව්වේ මුට කියන්නේ විජේවීර නෙවි ...පොන්වීර කියලා මුට කියන්නේ මගේ පස්ස පත්තුවෙලා ඉද්දී මු මේ විකාර කතා කරනවා එහෙන් බඩ යනවා යනවා ඉවරයක් නැහැ .... දුප් පරයා මෙතන කොට කොටා ඉන්නේ නැතිව ඉක්මනට ගිහින් මගේ වැසිකිලිය හෝදපිය;anger
සංගිලිය හොඳටම දන්නවා මහින්දගේ පහනින් විතරයි මුන්ට එලිය ලැබෙන්නේ කියල. ජනාධිපති පදවිය අහෝසි කලොත් ගෝඨාගේ පහනත් නිමිල ගිහිල්ල මුන් කරුවලේ අතරමන් වෙනව.;anger
එක අමරිකන් කාරයෙක් ලංකාවේ ජනාධිපති අපේක්ෂකකම ලැබෙනකම් බලං ඉන්නවා අමරිකානු පුරවැසිකම අතහරින්න. ලමයි අමරිකාවේ දේපල අමරිකාවේ ලමයි බැදලා ඉන්නේ අමරිකානුවන් උන් බඩේ අමාරුවක් හැදුනත් ඒ තමන්ගේ රටට දුවනවා බෙහෙත් ගන්න. හැබැයි මේ හැම වෙලාවෙම අධිරාජ්යවාදී කුමන්ත්රණ ගැන කෑගහන එකාට අර අමරිකානු පුරවැසියා පට්ට දේශප්රේමී ලූ...;anger
එළියෙන් ගැහුවත් ඇතුළෙන් ගැහුවත් අපි ගහන ගැහිල්ල අතහරින්නෙ නැහැ;joy
පෞද්ගලිකව කිසිවක් නොලැබුණත් අපි කර ගහපු සටන අතරමග දාලා යන්නේ නැහැ. ඉතිහාසය පුරා දාලා ගිහිල්ලත් නැහැ පුනුත් හිනා මේවට.....;joy
රටට වෙන්නේ මොකද කියල බලන ගමන්ම ගෙදර මොකද වෙන්නේ මොකද කියල;joy
බුද්ධිම්කත්තු කොහෙද බන් පාස්පෝර්ට් හොරට ගැහුවේඋප්පැන්න වල වයස වෙනස් කලේඥාතීන්ට ගෙවල් වාහන දුන්නේමුන් බොරු දෙසප්රෙමියෝ;anger
බල්ලගෙ ඇගේ වහලා ඉන්න මැක්ක වගේ මූ මහින්දගෙ ඇගේ එල්ලීලා ඉන්නේ. මහින්ද නැතිදාට මුට යන එනමන් නැතිවෙනවා ඒක හින්දා මූ anger0ට බයේ මොර දෙනවා අයින් වෙලා ගෙදර ගිහින් හිටපිය එතකොට රට නෙවෙයි ගෙදර ඉන්න ගෑනී හරි බේරගන්න පුලුවන්;sadness
විමල් පොහොට්ටුවෙන් ඉවත්වුන ගමන් ඒක ඉවරයි. ජේවීපී එකට වුන දේ තමා වෙන්නෙ. රාජපක්ශලාගෙ අවසානය;anger
චතුර කතිකයානෙනි බුද්ධිමතානෙනි බැංකු හොරා හා හොරැ රැලෙන් රට බේරා ගන්ඩ;joy
ඔයාගේ කලින් දක්ශතා අපි දැන් දකින්නේ නෑ. පොඩි කොල්ලන්ගේ තිබ්බ මොරාල් එක උනන්දුව ඔයා කැප්ටන් කරන්කොට අපි දකින්නේ නෑ. මෙන්ඩිස් දික්වැල්ල ඔය උඩින් කිව්ව කොට්ටාශයට අයත් නොවේ. ඉතින් ඔයත් රනිල් වගේ ගියානම් දැන් හොඳයි දෝ කියලා හිතෙනවා;sadness
ඔව් ඔව් මාමන්ඩිය ඉන්නෙ අලුත් ජනාධිපති අගමැති එක්කනෙ. ඔයා anger නෙමෙයි surprise ඉන්න මෙයා.;surprise
අයි.පී.එල්. නම් කමක් නෑ... ලංකාවෙ ජාතික කණ්ඩායමට නම් ඇති වගේ. අලුත් කොල්ලො පකිස්තානෙදි හොඳට කලා නේ... උන්ට මතු වෙන්න දෙන්නත් ඕනනේ....;joy
ඔව් ඔව් මාමන්ඩිය ඉන්නෙ අලුත් ජනාධිපති අගමැති එක්කනෙ. ඔයා anger නෙමෙයි surprise ඉන්න මෙයා. යකෝ අලුත් ජනාධිපතිගෙ නම කැත කරන්නෙ නැතිව නම්බු තියාගෙන කිව්ව විදිහට අයින් වෙන්න.;surprise
මිඩ් වයිෆ් නොනාගේ බටන් එක ඔබ ඔබ ඉන්න 8 ෆේල් එන්ජින් ඩයිනමෝ සජිත් බූරු පුතානෝ නිධන් හොරා;anger
මේ සියල්ල දළ සංඛ්යා වේ. 19 ආසාදනය වී ඇති බොහෝ දෙනෙක් දන්නෙ නෑ ඔවුන්ට අසනීපයක් අමාරුවක් දැනෙන්නේ නැති නිසා. සමහරු සමහර රටවල අසනීප උනත් වාර්තා කරන් නෑ ආර්ථික ගැටලුදුප්පත් කම නොදැනුවත් කම හෝ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසා. බොහෝ රටවලට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට පවා පරීක්ෂා කිරීමට ප්රමාණවත් පරීක්ෂණ කට්ටල් 19 නෑ. තවත් සමහර රටවල් දේශපාලන හේතූන් මත නිවැරදි සංඛ්යාවක් ලබා දේන්නෑ. ඒ හේතු නිසා සත්ය සංඛ්යා මට වඩා බෙහෙවින් වැඩි විය යුතුය.;anger
රෝගයේ දරුණු බව තේරුම්ගන්න. ඇමතුම් වලදී දුරකතනය මගින් අන් අය දැනුවත් කරන්න.;surprise
මුලදිම ක්රියාමාර්ග නොගැනීම මීට හේතුවක්. අපි ඒ තරම් අවාසනාවන්ත නැති බවයි මගෙ අදහස.;sadness
ඒකට අපේ රටේ. ස්ත්රී දූෂකයන්ට පාටි දාන්න පුලුවන් තරමට ප්රජාතන්ත්රවාදී ය.;joy
නුඹ පු උඩ දාගෙන අත් උස්සගෙන දෙවියෝ කියල හිතාගෙන වඳින එකාගෙ නියෝජිතයා ගේ නම නබි. උඹ දන්නවද ඌ අවුරුදු 7කුඩා දුවෙක්ව දූෂනය කරල ඒක අනුමත කරල උඹ ඔලුවෙ තියාගෙන ඉන්න කුරානෙත් ලිව්ව කියල. උඹට සහෝදරියො හරි දුවල හරි ඉන්නවනම් උංව දූෂනය වෙන එකෙන් බේරගන්න ඕන අල්ලපු ගෙදර එකාගෙං නෙමෙයි කුරානෙට වඳින පල්ලියේ මව්ලවියගෙං. ඌරා;anger
ජූඩ් ශ්රමන්ත ජයමහ මේ බලපං ලංකාව වගේ නීතියක් නැති රටක ඉපදිච්ච උඹ පට්ට වාසනාවන්තයි මචං. දියුණු රටක ඕන් නෑ... ඉන්දියාවෙ හිටියත් උඹට බඩු හම්බ වෙනව.;sadness
ගොන් මීහරකෝ මේක යහපාලනය කරපු වැඩක් නෙවි අර පිස්සු ආප්පයා රට කාල කාලා අන්තිමට පුටුවෙන් බැහැලා යන්න කලින් සල්ලි වලට කරාපු වැඩක්;anger
කොහෙන් දඩුවමි නැතත් ස්වභාව ධර්මයෙන් හරි විධියට ඒක ලැබෙයි යාලුවනේ.. ..;joy
අප්පෝ අජිත් පතිරන එහෙම යවන්න එපා උයි උගේ නඩයයි මේ මිනිසුන්ව නොමරා මරයි අයකරන ගාස්තු වලට. එහෙම ගෙවලත් අන්තිමේදී බඩුම තමයි. දැක්කනේ වාස් ගුනවර්දනට වුන දේ ?;anger
ලංකාවෙි බොහෝ පාලකයින් පාදඩයින් ලංකාව ඉන්දියාවෙි පාලනයක් වුනොත් මිට වඩා හොදයි.;anger
ඉන්දියාව මරණ දඩුවම ක්රියාත්මක කරනකොට එක රටක්වත් තර්ජනය කරන්නෙ නැහැ. අපිට තමයි හැම එකාම නීති දාන්නෙ.;sadness
ලංකාවේ ස්ත්රී සහ ළමා දුෂණ වලින් කීයක් තම්බි කරපුවද? කීයක් බෞද්ධයෝ කරපුවද? 1 වත් තම්බි කරලා නෑ ඔක්කොම අරක්කු බොන දෙමවුපියන්ට නොසලකන බිරියන් අරාබි යවපු අමු සිංහලයෝ;anger
මේ ප්රවුර්තිය ඒ කාලේ ඉදලම මම මුල ඉදලම කියෙව්වා. අක්ශේ තාකුර් වැරදි කාරයෙක්මද කියන එක ගෙන මටනම් තියෙන්නේ විශාල සැකයක්. ඇත්තටම අහිංසක මිනිහෙක් වැරද්දක් නැතිව එල්ලලා මරනවා කියන්නේ විශාල අපරාදයක්.;joy
අක්ශේ අපේ මාමගෙ පුතා මමත් උගෙත් එක්ක ඔය වගෙ වැඩ කලා නමුත් ඌ වැරදිකාරයෙක් නෙමෙ;sadness
මේ නම් කලින් අදහස දාපු නලින් වෙන්න බැහැ. ඩුප්ලිකේට් නලින් කෙනෙක් වගේ.;surprise
ඔය සෙට් එකත් එක්ක තව අහිංසකයෝ 10 එල්ලුවත් මිනිස්සු ගණන් ගන්නේ නෑ. මිනිස්සුන්ගේ හැටි එහෙමයි. ස්ත්රී දුෂණයක් කියපු ගමන් ඇගිල්ල දික් වුන පැත්තේ මොන පිරිමියද ඉන්නේ ඌ ඉවරයි. ආයි අහිංසකද නැද්ද අදාළ නෑ. මේ ලගදි ඇමරිකාවේ ෆූට් බෝල් ක්රිඩකයෙක් අවුරුදු surpriseක් හිරේ ගිහින් අවා බොරු රේප් කේස් එහෙකට. බොරු චෝදනා කරපු ගෑණිම ඇවිත් තමයි පස්සේ පව් කියලා හිතලා අවුරුදු surprise කට පස්සේ ඇත්ත කිව්වේ. නමුත් ගෑණිට ලොකු කේස් එකක් නෑ. ඉතින් කොල්ලෙක් උනාම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. නැති වැරදි ඇගට එන්න පුලුවන්. මේ සමාජයේ පිරිමින්ට තියෙන අනුකම්පාව අඩුයි.;sadness
මම ඒ කාලේ ඉදලනම් ඉදලනම් කියෙව්වේ නැහැ. හැබැයි මට මතක විදිහට මෙයාට තියෙන සාක්ෂිය ඇගිලි සලකුණු බස් එකේ තිබීම. මෙයා කලින් ඒ බස් එකේ වැඩ කරලා තියෙනවා. හැබයි බස් එකේ එදා හිටියේ නැහැ කියල සාක්ෂි ප්රමාණය වැඩියි. මටත් ඔහු වරදිකාරයෙක්ද කියල තියෙන්නේ සැකයක්.;anger
මේත් කාගෙ හරි දෙමවුපියන්ගේ දරුවෝ නේද? කොහොමද ඒ දෙමවුපියෝ මේක විඳ දරා ගන්නේ? මොකද්ද ඒ අය කරපු වරද? දරුවෝ කියන්නේ තමන්ගේ දරුවෝ විතරක් නෙවෙයිනේ.නිර්භයාගෙ මවුපියෝ මේ දෙමවුපියන්ගේ වේදනාව තේරුම් නොගන්නේ ඇයි? තමන්ගේ දරුවට ආදරයක් තිබුණා නම් ඒ අය අනික් දෙමවුපියන්ට මෙහෙම වේදනාවක් දෙන්න හිතන්නේ නෑ කවදාවත් . එතකොට මේ දරුවන්ගේ භාර්යාවන්ට ළමයින්ට යන කලදසාව මොකද්ද? කවුද ඒ අයගේ ජීවිතවලට වග කියන්නේ?;anger
රුවන් උඹ ලෝයර් අජිත් පතිරණගේ මල්ලිද අයිය්යද ? අප්පෝ අජිත් පතිරන නයි උගේ නඩයයි මේ නඩුවට කතාකරානම් මේ මිනිසුන්ව නොමරා මරයි අයකරන ගාස්තු වලට. එහෙම ගෙවලත් අන්තිමේදී බඩුම තමයි. දැක්කනේ වාස් ගුනවර්දනට වුන දේ ?;anger
surprise1 දැනටමත් කියනවා රට විවුර්ත කරන්න කියලා. ඉතින් ? රජයෙන් නිකන් කන්න බලන් ඉන්න කාලකන්නි නට නම් මේක ඇරියත් එකයි වැහවුවත් එකයි. නමුත් අවධානම් ප්රදේශ ග්රාම සේවා කොට්ටාශ වශයෙන් වහලා එහෙම නැති පැති ඇරලා වැඩ පටන් ගත්තොත් රට ගොඩයයි. නැත්නම් ඉතින් ලංකාවටත් වෙන්නේ තවත් ලෝකයට ණය වේවි රට නඩත්තු කරන්න තමයි. අන්තිමට වෙන්නේ චීනෙට හරි ඇමරිකාවට හරි රට උකසට තියල ලොකු එවුන් මේකෙන් පැන්න ම දුප්පත් මිනිස්සුන්ට වහ කන එක තමයි.;anger
බම්බුව තමයි.surprise1 ක් කියල තියෙන්නෙ දැන්ම විවුර්ත කරන්න එපා කියල .;surprise
උඔ රතු නරියා ගැන දන්නවාද...රතු සිඟාලයා කියලත් කියනවා...හෝකන්දර පැත්තේ ඇහෙන හූ සද්දේ උගේ;surprise
උඔ රතු නරියා ගැන දන්නවාද...රතු සිඟාලයා කියලත් කියනවා...හෝකන්දර පැත්තේ ඇහෙන හූ සද්දේ උගේ;surprise
sadness බ්රෝලට සුබ ආරංචියක් joy වලා.. බොරුවක් නං බලපංකො මත විමසුමේ යටම එක..;joy
අෑ බන්.කොරෝනා එන්ඩ කලින් රට ණය වෙන්නැතුව ද තිබ්බෙ ? නායකය හිටගෙන චූ කරන කොට ගෝලයෝ දුව දුව චූ කරනව;anger
සමුර්ධියෙන් ජනසවියෙන් පිනට කකා වැඩක් නොකර ගෙදරට වෙලා බුදියගෙන ඉන්න කැමති බහුතරයක් ඉන්න රටක රට තව දුරටත් වහල තියනවට අකමැති උන් අඩු වොනොත් තමා පුදුම වෙන්න ඕනේ. ලෝකේ අනිත් දියුණු රටවල මිනිස්සුනම් බලන්නේ සුව සේවා උපදෙස් හරියාකාරව පිළිපදිමින් කොරෝනා වලිනුත් ආරක්ෂා වෙලා වැඩකරලා රට දියුණු කරන්න;sadness
sadness බ්රෝලට සුබ ආරංචියක් joy වලා.. බොරුවක් නං බලපංකො මත විමසුමේ යටම එක..;joy
රට දිස්ත්රික්ක හුගක් විවෘත කරන්න පුළුවන් ඒත් කොළඹ විවෘත කරොත් කරොනාම තමයි;sadness
අනිවාර්යයෙන්ම අරුං වැඩිපුර ඉන්න පැති වහලම තියන්න ඕනෙ නැත්තං කරපු ටිකත් නිෂ්පල වෙනවා..;joy
මෙතන ගෙවල් වලට වෙලා නිකන් කාකා බිබී ඉන්න එවුන්ගෙන් අහලද ඔක කරන්න හදන්නේ මේකේ අවශ්යතාව තියෙන්නේ එදා වෙල කන්න නැති මිනිස්සුන්ට;sadness
එදා වේල කන්න නැති මිනිස්සු ගොඩක් වැඩ කරන්නෙ ඔයා ඔය කියන ගෙවල් වලට වෙලා නිකන් කාකා බිබී ඉන්න එවුන් ඒ ඔයා කියන දේ මිසක් ඇත්තම ඇත්ත් නෙමෙයි යටතේ තමා.;sadness
කුලියට ලියන එවුන්ගෙ මතේ වැදගත් වෙන්නෙ කරලා අර 8 ෆේල් ගොබ්බ පුතාටයි කුනු ජෙප්පන්ටයි විතරයි;anger
උඹලට දේශපාලනයෙන් තොර ලෝකයක් නැති උනාට හැමෝටම එහෙම නැහැ. මාන්සි වෙලා දක්ශතාවයෙන් හම්බුකරගෙන කන පිරිසක් මේ ලංකාවෙත් ඉන්නව. උඹලට පඩයක් ගියත් ඒක මොන පක්ශෙකට හරි දේශපාලන ගෝතයෙකුට හරි ගාවන්න ඕනෙ...;sadness
තමුසෙල වගේ වහල්ලු ගැන දුකයි.උපතේදි වෙච්ච අවුලක්.රටේ කරැමෙට ඉපදිච්ච සෙට් එකක එක වහල් බයියෙක්.බයිය යන තේරැම දන්නවනේ.එක ඔබලාට නියමෙට ගැලපෙනවා;anger
තමුසෙල වගේ වහල්ලු ගැන දුකයි.උපතේදි වෙච්ච අවුලක්.රටේ කරැමෙට ඉපදිච්ච සෙට් එකක එක වහල් බයියෙක්.බයිය යන තේරැම දන්නවනේ.එක 8 ෆේල් ගොබ්බ පුතා වහල්ලුට නියමෙට ගැලපෙනවා;anger
නගරයේ ඉන්නේ ටොයියෝ.. එයින් පිට ඉන්නේ බයියෝ.. එහෙමද ආකල්පනය.. ? එහෙම වුනොත් 80 විතරම බයියෝ ..අනේ පව් සජිත් රනිල්..;anger
ඇත්ත සජිත් කැම්පේන් එක අරන් යන්නේ මේකෙ.. සල්ලි දීලා කොටවනවා මයිනස් උනාට කතාව ඇත්ත.. මමත් කලින් අත්විඳින්දා ගොඩක් අවස්ථාවලදී;anger
මේ මත විමසුමට පිටරටවල් වල ඉන්න උනුත් මතය පල කරනවා. උන්ට ඕනි කොහොම හරි ඉක්මනටම ගුවන්තොටුපළ විවෘත කරගෙන ලංකාවට එන්න. උන් ඉන්නෙ එකෙ පණ බයේකන්න නැතුවරස්සාවල් නැතුව. උන්ට වැඩක් නෑ ලංකාවට හෙණ ගැහිලා ගියත්. තම්න් බේරෙන්න බලාගෙන එන්නෙ. රට ඉන්න අයට එන්න දුන්නොත් අන්තිමට අසරණ වෙන්නෙ ලංකාවේ ඉන්න මිනිස්සු. එදාවෙල හම්බකරම අය රස්සාවල් කරන අය. ආයෙ රට වහන්න වේවි. එක පාරක් ඉතාලි කොරියාවෙ උන් පණ බයේ ඇවිත් කරපු දේ මතකයි නේ. මත විමසුම ලංකාව ඇතුලේ අයගෙන් විතරක් කරන්න. ගුවන්තොටුපළ මාස sadnessකට වත් අරින්න නම් එපා.;sadness
මේක අපෙන් අහලා වැඩක් නැහැ ගොසිපෝ. අහපන් ඔය සම්බන්ධයෙන් දැනුම තියෙන තොරතුරු තියෙන වගකිවයුතු නිලධාරීන් ගෙන්... අපිත් කැමති රස්සා වලට යන්න බිස්නස් නවත්තපුවා ආයෙ පටන් ගන්න සති අන්තෙට පොඩි හීනි අඩියක් ගහන්න බාර් ඇරපුවාම. ඒත් මේකෙ දෙවැනි තුන්වැනි රැල්ලක් ඇවිත් අපි තවත් ඉතාලියක් වෙනවා නම් ඊට හොදයි මේ පාඩුව තව මාසයක් හරි ඉවසනවා...;anger
නියම වෛද්ය විශේෂඥයන්ගේ උපදෙස් මත පමණක් අදාළ තීරණය ගත යුතුය. වඩා සුදුසු වනුයේ මැයි මස මුල් සතිය පිළිබඳ ව සලකා බැලීමය. කෙසේ වෙතත් ප්රවාහන සීමා අනිවාර්ය වනු ඇත.;joy
රටේ තත්වය වෙනස් කරත් ගුවන් තොටුපල අරින්න එපා දැන්ම. මොකද දැනට තියාගෙන ඉන්න තත්වයත් වතුරෙ යනව එහෙම කලොත්. රට ඉන්න මිනිසු එහේ දුක් විදිනවා වෙන්න පුලුවන්. ඒත් මේ රටේ ඉන්න මිනිසු දැන් ඊටත් වඩා දුක් විදිනවා. ඒ නිසා ගුවන් තොටුපල අරින්න කලින් දැන් රටේ ඉන්න මිනිසුන්ට සහනයක් දෙන්න බලන්න.;joy
කිසිසේත්ම විවෘත්ත කල යුතු නෑ.. බාගෙට ඇරියත් හොරෙන් පයින්ඩ බලාගෙන ඉන්න අයට පාලනය කරන එක කීයටවත් කරන්ඩ බෑ.. මෙච්චර කැපකිරීමක් කරලා ආයෙත් පැතිරුනොත් අපරාදේ හැම දෙයක්ම;sadness
නොරෝනාට බියේ හැංගී සිටිය හැකි කාලය ශීග්රෙයන් අවසන් වෙමින් පවතී. සීමාව ඉක්මවා සැඟවී සිටීමෙන් ඇතිවන ආර්ථික අහේනිය කොරෝනාට වඩා ජීවිත අහිමි කරනු ඇත. එබැවින් ප්රතිශක්තිය වර්ධනය කර ගැනීමෙන් හා ආරක්ෂක පියවර අනුගමනය කරමින් සක්රීය විය යුතුවේ. අපිට විතරක් නෙමෙයි ලෝ්කෙටම පොදුයි. ඇතැම් විට කොරෝනා අවසන් වනු ඇත්තේ අනන්තයේදීය.;sadness
එක දවසක් ඇති කොරෝනා රෝගින් 100 ක් බිහිවෙන්න. මැයි මාසේ anger වන සතිය වන විට උත්සාහ කලානම් හරි. සීමාසහිතව;sadness
මේක මහ ගොන් කතාවක් නේ. අරිනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නෙ රජය.එයාල තමයි නියම තත්ත්වය දන්නේ..;sadness
sadness බ්රෝලට සුබ ආරංචියක් .. joy වෙලා.. බොරුවක් නං බලපංකො ජන මත විමසුමේ යටම එක..වැඩිවෙලා;joy
සීමාකම් සහිතව ලිහිල් කරන එක තමයි හොඳ හැබැයි ලංකාව වගේ හරි ක්රමවේදයක් හික්මීමක් විනයක් නැති රටක ඒක කොච්චර හොඳයිද කියන එක තමයි හිතන්න ඕනේ.;sadness
පෘතුවියතුතුල මුළුමහත් මනුෂ්ය වර්ගයා මුහුණපා ඇති ව්යසනයක්. කලබල වෙන්න එපා. පරීක්ෂාකාරවෙන්න. අදාල අයගෙන් අදහස් උපදෙස් ලබාගන්න. ඉන්පසු තීරනය ගන්න;joy
මෙයාලත් වැඩ කරන්නේ රට ගැන හිතලා නෙවෙයි තමන්ගේ පැවැත්ම ගැන හිතලා. anger0 ගෙනල්ලා මේ ගොල්ලොත් පාර්ලිමේන්තුවෙන් නායකයෙක් පත් කර ගන්න මාන බලන්නෙ. ජනාධිපතිවරණයට ඉල්ලලා මලාට දිනන්න බැරි බව දන්න නිසා.;anger
සුළු පක්ෂයක් වන ජව්පෙට පාලකයාව අල්ලේ නටවන්න පුළුවන් මෙහෙම දෙකින් විතරයි... මේකෙන් රටට ඇති සෙතක් නැහැ....;anger
ජේ.වි.පි එක හා ආණ්ඩුව අතර කාටත් හොරෙන් හොර ගිවිසුම් තියනවා කියලා අපි කිව්වේ නිකංද?මේ රට මෙහෙම හරි රැකුණේ යුධ සමයේ විධායක ජනාධිපති කමට පිං සිදු වෙන්න ගත් ඇතැම් තීරණ නිසා.ජේ.වි.පි එක හා රනිල්ට පුදුම කැහිල්ලක් තියෙන්නේ විධායක ජනාධිපති ක්රමය ගැන.;sadness
angerangersurprise න් ලොක්ක තොරණ කොට අර ගස් නගින එකෙක් රටේ ලොක්ක උනොත් මල ජුලියයි.;anger
මූට මෙච්චර කල් දෙකම කරන්න පුළුවන්. දැං තමයි බැරි. දේශපාලනයෙදි නං මූට නියම තීන්දුවක් දුන්නා ගියපාර. ඊ ලග පාරත් මෙහෙම්ම තමයි. දැං ඉතිං ගෙදෙට්ට වෙලා තමන්ගෙ පාඩුවේ බිස්නස් එක ගැන බලාගෙන හිටු.;anger
මොකද්ද මේකගෙ බිස්නස් එක ඔට්ටු අල්ලල දුප්පත් මිනිස්සු හුරගෙන කන එක මිසක්. මහ බෞද්ධයො ධානපතියෝ;sadness
ඔව් ඉතිං ක්රිකට් වලට කරන්න පුළුවන් උපරිම සේවය කරානේ.මෙයා තරගේ දැන් අතහැරියාට මිනිස්සු ක්රිකට් අතඇරලා ගොඩක් කල්.;sadness
අශ්වයන්ගේ පිටෙි යන මාහා බෙෘද්ධයා. මෙියාගේ කටුකන මහා සමිමෙිලනය හා අශ්ව නිකායේ හිමිවරු.;anger
දැන් ක්රිකට් අන්තෙටම විනාශ කර ඇති නිසා හොදම දේ මහින්ද ඇගේ එල්ලී අනාගත රජයක ඇමති ධුරයක් ලබා ගැනීමයි.;anger
ලක්බිම පත්තරේවත් හරියට කරගන්න බැරි රිලවා දැන් ඉන්නෙ කූඤ්ඤය ගලවද්දි අංගජාතය කොටේට අහුඋන රිලවෙක් වගේ...;anger
ක්රි කට් බෝඩ් එක කාලා කාලා දැන් මොකක්ද දන්නෑ මූ අල්ලන්ඩ හදන අඩවුව..............;anger
මෙතුමා දබුල්ල පිට්ටනිය ඇතුලු කල සේවාව අමතක කර ගුනමකු වෙන්න එපා ඔයාට පව්;joy
කිසිම දේශපාලන ඇගිලිගැසීමක් නැත. නමට මුදලට තනතුරට කෑදර උන් එහි නැත. ඉන්නේ ක්රිකට් වලට ආදරයකන මැච් දිනීම එකම අරමුන කරගත් පාලකමන්ඩලයක් පමනි. ඒනිසා ඔවුන් හැමදා ජයගනී;anger
ඉතින් අපේ බෝර්ඩ් එකත් ඒ වගේමනේ... දිනන්නේ නැති එක විතරයි සුළු වෙනසකට තියෙන්නේ.;anger
අපේ ..ස ලෝකෙටම ආදර්ශයක් දෙමින් රටටම විහිලු සපයනවා... බන්දු සමරසිංහට උපදේශක පට්ටමක්වත් දුන්නා වත්ද..?;sadness
සත්යය නම් ඔවුන් ගණන් ගන්නේ නැත ඔවුන් කිසිසේත් ගණන් ගන්නේ නැත .. අපි නිව් යෝර්ක්හි සිටින නිසා සහ බොහෝ දුක් විඳින බැවින් මෙහි ඇති අන්තරාය අපි දනිමු. කරුණාකර සියලු දෙනා ගැන සැලකිලිමත් වන්න. මුහුණු ආවරණ අනිවාර්ය විය යුතුය හැකි නම් අත්වැසුම් ද විශේෂයෙන් එය දැන් සාප්පු මධ්යස්ථාන වලින් විහිදේ. දෙවියන් වහන්සේ ඔබ සැමට ආශීර්වාද කරයි.;sadness
කෝච්චියේ බස් එකේ මීටරකට වැඩියෙන් දුර තියාගෙන යනකොට බස් එකකනම් ඩ්රයිවර්ටයි කොන්දොස්තරටයි අමතරව තව surprise කට ගිය හැකියි කෝච්චි පෙට්ටියක sadness0කට ගිය හැකියි හැබැයි කෝච්චිය නවත්වන්නේ ප්රධාන ස්ටේෂන්වල පමණිබස් නවත්වන්නේ ගමනාන්තයේ පමණි ඒ තමයි ඇමති කියන විදිය කොහොම වුණත් මගී ප්රවාහනය නැතත් බස් සහ කෝච්චි වැඩ මුලු ලෝකයම පුදුම වෙනවා ලංකාව මේ තරම් ඉක්මනට කොරෝනා ජය අරන් රට යථා තත්වයට ගෙනාවේ කොහොමද කියලාඅපේ මෝඩ නායකයෝ ඉන්නකන් අමන ඡන්දදායකයෝ ඉන්නකන් මේවා මෙහෙම තමයි;sadness
මේ විදියට බස් දුවන්න දුෂ්ට බස් ගැමුණුවා කැමති වුනැයි. පොල් සැමන් අහුරන්නේ නැතෙයි ? කොරෝනට කෙනුත් හිනා යනවා ඇති;anger
එහෙම නම් හොදයි . ඒත් අගමැත් තුමනි කුඩා දරුවන් ඉන්න ගෙවල්වල අය යම්කිසි අවදානමක් අරන් වැඩට යන එකට විසදුම ක් දෙන්න .;surprise
අසන්ත ද මෙල් පිල්ලිය ඕකේ ඉන්නකල් කොහොමද කියන්නේ දේශපාලන මැදිහත්වීම් නැහැ කියලා? තිලංගයාත් පිළිකන්න පැත්තේ කැරකෙනවා.;anger
ලෝක කුසලානයට ගිය ජීවන් මෙන්ඩිස් තම හිතවතුන් සමග කියල තිබුන තමනට ලැබුනු මුදලින් බාගයක් අසන්ත ද මැල් ට දුන්න කියල.;joy
ටෙස්ට් තරගයක් ජයග්රහනය කිරීමට සුදුසුම ආරම්බක පිතිකරුවා කුසල් ජනිත් .අපෙ කන්ඩායමේ වැඩිම ඛෙව්ලර් ජයග්රහන ලබා ඇත්තේ සනත් ජයසූරිය ආරම්බක පිතිකරු වසයෙන් පැමිනි ටෙස්ට් තරගයි. මොකද අඩු කාල සීමාවකදී ඉතා ඉහල ලකුනු සංක්යවක් ලබා ගන්නවා. මැල් හොරා ඔහුට ඒ අවස්තාව දෙන්නේ නෑ.;anger
රන්ජන් කිව්වා වගේ උපාදිදාරී විදුහල්පතිවරුන් රු. joy0000ක් පඩි ගද්දි විදුලිබල මන්ඩලයේ මනු කියවන සාමන්ය පෙල සමත් කෙනෙක් රු.1anger0000ක් පඩි ගන්න රටක් ඉතින් රටකට හරි යාවිද?;anger
උපාදියක් නැති එකෙක් අද්යාපනය කරද්දී තවමොන ක්තාද? උගත් කමක් බුද්දියක් තිබුනට මදි කියන්නේ එතන ඉන්න එවුන්ට ඒක නැති නිසාත් ඉන්නස්වල්පය වැඩි කතා නැත්තේ එහෙම කතා කිවුවොත් ලොක්කා එයාව උස්සල පොලවේ ගසන නිසාත් ය ඒකනේ හැම එකාටම පන්දන් අල්ලන එවුන් ලවුවා පිඑච් ඩී ගන්නදෙන්න දගලන්නේ;anger
බුකීපාලයා අසන්ත ද මෙල් ඇතුලු සූදුකල්ලිය හා බෝර්න් අගේන් පිල්ලිය ක්රිකට් පාලක මණ්ඩලයෙන් පන්නනතුරු මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු විය නොහැක;anger
මේ දිනවල අදික රස්නයට ඔබේ හිස නිරාවරණය නොකරන්න. මොලේ ආබාද ඇති විය හැක . .0 කාලගුණ දෙපාර්තුමේන්තුව;anger
ඇඟිලි ගහලත් බැරි ඇඟිලි නොගහත් බැරි ශ්රි ලංකා ක්රිකට් ආයතනය ඕක හදන්න පුලුවන් ආයෙත් ආනා පුංචිහේවා ආවොත් විතරයි.;joy
ඇත්තමයි ඇමතිතුමා ඔබතුමා මේ වැඩක් ඇති කථාවක් කීවමයි මං හිතන්නේ. හැබැයි මේ ටීම් ඒක දින්නට හැබෑම දක්ෂයෝ එලියට දාලා තියෙනවා කියන එකයි මගේ අදහස අපි ටී ටුවෙන්ටි තරඟාවලියත් බලලම ඒ ගැන කථා කරමු.;anger
ළිදලග සංගමයවගේ අරයා මේයාට මෙහෙම කිව්වා මම එයා වෙනුවෙන් මෙහෙම කිව්වා කියලා තැන තැන කියවන්නේ නැතුව වැඩේ හරියට කරපන්. මැච් එකක් දෙකක් දිනිනකොට මම පොර ජාතකය ඇක්ට් කරන්න ගිහින් උන්ව හිටපු තැනිනුත් පල්ලෙහාට වට්ටන්නේ නැතුව. සද්දේ අඩුකරලා වැඩේ කරලා පෙන්නපන්.;joy
ඔබතුමා ඇත්තටම ඔය කතාව උන්ට කිව්වනම් අපගේ උත්තමාචාරය... පලි බැලුවම කුසල් මෙන්ඩිස් හොද වැඩකාරයෙක්. ඒ කාලෙ මහේලසංගා රිප්ලේස්මන්ට් කියපු චන්දිමාල්තිරිමාන්නල කොහේද ඇත්තට....?;joy
ඔය බයිලා කියවලා වැඩක් නැහැ. ඔබතුමා කල යුත්තෙ ක්රිකට් ව්යවස්ථාව වහාම වෙනස් කිරීමයි.;sadness
ඔය ඉතිං ඇඟිලි ගහලනෙ... දැන්නම් කිරිකොට් බලන්නෙම නෑ...ඉතිං ඕකුන් මොනා කරනවද කියලා අදාලම නෑ..;anger
දේශපාලන බලපෑම් හරහා කුසල් ජනිත් කණ්ඩායමට ඇතුළත් කරනවා කියන්න මීට වඩා සාක්කි ඕනැද?;anger
ඔබේ වටිනා ඡන්දය කූඩු ව්යාපාර වර්ධනය වෙනුවෙන් පාවිච්චි කරන්න. අනාගත දරුපරපුරට කුඩු පිරුණු රටක්.;anger
ලොකු ප්රේමෙගෙ ආණ්ඩුව කාලෙ චඳ්රිකා සිරිවර්දනලාට හම්බවුන විශේෂ සැළකිලි වල හැටියට සජිත්ට කඩේ නොගිහින් බැහැ නෙව? විසි හතර පැයේම ටීවී එකේමනෙ හිටියෙ. හැබැයි ඕං නොකීවා කියන්ඩ එපා දිග කොණ්ඩ තියෙන නිළියො වැඩිපුර ළං වෙනවා හෙම නොවෙයි හොඳේ. හේමා නැන්දා කතුර අතේ තියාගෙන ඉන්නෙ. වච්චි කුරුක් කුරුක් මයි මයි මයි මයි කියලා කපනවා බෙල්ල ළඟින්.;sadness
ගෝඨාගේ ජන්ද සංයුතිය .. 1. තමා ඉදිරියේ තම බිරිඳ දූෂණය කලත් පොහොට්ටුවට කතිරය ගසන වහල්ලු.. anger. ජාතික ධනය සූරාකෑම සදහා ඉදිකිරීම් කොන්ත්රාත් ලබාගැනීමට බලාසිටින අවස්තාවාදී ධනවතුන් . sadness.කරුනා පිල්ලෙයාන් හිස්බුල්ලා සහ අතුරලියේ රතන හිමි යන අය එක ගොඩේ පොගොට්ටුවේ සිටියද සත්ය තේරුම් ගැනීමට නොහැකිව ඔවුන්ගේ බොරු දේශප්රේමී කතා වලට රැවටුනු අමු ගොන්නු. joy. උඩු රැවුලට සහ සරම උස්සගෙන දුවගෙන ගොස් ස්ටේජ් නැගීම බොරුවට ලමුන් වඩාගැනීම ආදියට රැවටෙන මෝඩ ගෑනු. surprise. ඉහත කී කාණ්ඩ වලට අයත් දරුවන්ගේ දෙමාපියන් වූ කිසිවක් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි දරුවන්ගේ කීමට ඔවුන් කියන කෙනෙකුට කතිරය ගසන වයසක උන්දැලා;sadness
සජිත් නම් අම්බරුවා දිනෙන් දින ජනප්රිය වෙනවා කියලා පේන උඹ කලාකාරයෙක් වෙන්න බෑ... යකෝ අරූ කියන ගොන් කතා වලට ඌට ඡන්දෙ දෙන්න මිනිස්සු ඉන්නවනම් රටට දෙවි පිහිටයි. සිරා හොඳයිනෙ බලන් යනකොට. ඌ ඡන්දෙ දිනනකම්වත් කට වහන් ඉඳලා ඊට පස්ටසයි ගොන් කතා කියන්න ගත්තෙ..;sadness
ගෝටා තුමා කට අරින හැම වාරයක් ගානෙම සජිත්ට චන්ද වැඩිවෙනවා.උපාධිදාරීන්ට රැකියා නැති ආර්තිකයක් හදා දෙනවා වගාබිම් අස්වැද්දීම තුලින් සංචාරකයා දියුනුකරනවා තව ඕනෑද ?මේවට ගොන් කතා කිව්වොත් ඒක ඒ සතුන්ටත් අපහාසයක් .;anger
තමුසේ පොඩ්ඩක් බාලී ගිහින් බලනවා කොහොමද කෘශිකර්මාන්තය හරහ සන්චාරක කර්මාන්තය දියුණු උනේ කියලා ලින් මඩියෝ වගේ කතා කරන්න එපා මෝඩයෝ;anger
ඒක එහෙවම් වෙන වෙන බයිලා කියන්න නැතිව තෙරෙන්න කියන්න ඹ්නා. නැත්නම් අයියාට කතාකරන්න කියල මල්ලි හිනාවෙන්න විතරක් ස්ටේජ් ඉන්න ඹ්න;sadness
.තාත්තා ජනාධිපති කාලේ තමයි සජිත් කළාවට වැඩිම සේවයක් කළේ ..සේවය කොතරම්ද කියනවානම් හිටපු ජනප්රිය නිළියන්ගේ දිගු කෙස් වැටි කොට කරන්නත් හේමා අම්මා නොමිලේම මැදිහත් වුණා;anger
ඔව් ඔව් ඔයා තමා හරියටම දන්න කෙනා.. අර අනෝජා වීරසිංහ ගෙනුයි රූකාන්ත චන්ද්රලේඛා මෙච්චර කල් බොරු නෙ කියලා තියෙන්නේ ..;anger
රුකන්තගේ ගෙදරට බැද්දගානේ සංජීවව යැව්ව අනොජගේ ගේ ගිනිතියෙව්ව කෙනා අද ඉන්නේ ඕගොල්ලන්ගේ පැත්තේ. රුකන්තට අනොජට රජයෙන් වන්දි දුන්නේ නම් මහින්ද මහත්තයගේ කාලේ.;joy
ලංකාවේ කලාකරුවෝ anger000 ක් ඉන්නවද? ඒ කියන්නේ කලාකරුවන් වන බ්රෙෂ්ට් ටෝල්ස්ටෝයි වැනි අය ..... හිකිස්...;joy
දිවංගත රණසිංහ ප්රේමදාස මහතා දිපු ඉදමක ඉන්න අය කියන කථා අහුවම පිලිකුල්.. විශේශයෙන් ගල්කිස්සෙ කලා පුරෙ ඉන්න කලා කාරයො කියන අය.;sadness
කමක්නෑ රිදි තිරයෙ වීරයෙක් වූ පලියට ගොං කතා නොකියා තමාගෙ නළු කම බලාගෙන ඉන්නවා;anger
මෙතන තියෙන වෙනස මේගොල්ල එන්නෙ තමන්ට වාසි බලාගෙන නෙමේ.ඔවුන් හම්බ කරගත් මුදල් ඔවුනට තියෙනව.නමුත් ගෝටට කඩේ යන සෙට් එකට නම් ආයෙත් ආමි එකේ පීන් පඩිය වුවමනා වී ඇති සෙයකුයි පේන්න තියෙන්නෙ;anger
කලාකාරයෝ angerයි ඔබ නැහැ එතන නලාකාරයෝ 1998 ඔබත් එතන;surprise
සජිත් ප්රේමදාස මහතාගේ ප්රධානම චන්ද පොරොන්දුවක් වන්නේ මත්ද්රව්ය උවදුර පාලනය කිරීමයි. සිංගප්පුරුවේ සිට ගුවනින් ලංකාවට මත්ද්රවය ගෙනවුත් ගුවන්තොටුපොළේදී හසුව වසරක් හිරේ ලැග නිදහස්වූ නළු බට්ටන් ඔහුවටා එක්රොක් වන විට ඒ පොරොන්දුවේ විශ්වශ්නියත්වය පලුදුවන බව අපගේ විශ්වාසයයි;joy
අනිත්කෙනා මත්ද්රව්ය උවදුර සම්පූර්ණයෙන් නැතිකරනවා කියනවා කුඩුකාරයො ලග තියාගෙන .අවුලක් නෑ ඉතින් අහුවුනත් අයියා ගිහින් බදාගෙන උම්මාදුන්නම බඩුම තමා.;anger
ආපහු අර කාලකන්නි එනවට වඩා එක අතකට සජිත් දිනනවනම් හොඳයි කියලා හිතෙනවා.;sadness
ගෝතා දින්නොත් රටේ පලමු කාන්තාව ජනාධිපති අර්යාව වන්නේ ඇමෙරිකන් ජාතිකයෙක්. මේ රට විදේශ බලවේගයන්ට පාවා නොදෙමු.;sadness
සිබිල් වෙත්තසිංහ ටයිමාමා ලංකාවේ ලමයින්ගේ වීරයන්. ඒ කාලේ තිබුනු ලමා වැඩසටහන් කාටුන් හැමදේම ලමයින්ගේ විනෝදය වගේම දැනුම ආකල්ප වැඩිකරපු වැඩසටහන් . දැන් වගේ නෙවෙයි .;anger
ඔබට නිදුක් නිරෝගී සුව පතමි.. මේ තමයි නියම නිහඩ ජාතික වීරවරු...;joy
සිබිල් මහත්මියනී ඔබට නිරෝගී සුවයත් දීර්ඝායුත් සමග ජයෙන් ජය ලබීවා;anger
ශ්රේෂ්ට ගනයේ විශිෂ්ට කාන්තාවක් රටට ආඩම්බරයක් නිදුක් වේවා නිරෝගී වේවා....ආදරෙයි ඔබතුමියට...;sadness
එකම කරුණු දාලා පොත් තිහ හතලිහ තහපු මහාචාර්යවරුත් ඉන්නවා මේ රටේ.;sadness
මගේ ප්රශ්නේ තමයි පාඨකයෝ වශයෙන් අපි කොහොමද ඔය අවසානවල් anger0000 ම කියවන්නේ? මං හිතන්නේ කොළොඹ මහජන පුස්තකාලේ වත් නැතුව ඇති ඔය පොත් anger0000 හම;sadness
පඩි මදිනම් වැඩි පඩි ගෙවන රස්සාවක් හොයාගෙන යන්න හම්බකරන් කන ආයතනයට නිග්රහ කරන උන්ට කොහොමත් හරි යන්නේ නැහැ.;anger
පඩි මදි නම් හිඟා කාපන් ඒක නම්බුයි. කන්න දෙන තැන ඉඳන් කනපතට පහරනවට වඩා.;anger
මේව නිකං තේරුමක් නැති වැඩ. මේකෙන් ළමා පරපුරට වෙන අබැටක සේවයක් නෑ. සල්ලි ගොඩක් වියදම් කරල මන්චි බිස්කට් කරපු මාකටිං කැම්පේන් එකක් විතරයි. සිබිල් වගේ රටේ වගකිවයුතු ජ්යේෂ්ඨ පුරවැසියොත් මේ සූපිං ලෝක වාර්තා ගොං ආතල් පස්සෙ යනව නං රට ගැන බලාපොරොත්තු අතහැර ගන්නයි වෙන්නෙ. මේ වගේ ආතල් වලින් තෘප්තිමත් වෙන ජනතාවක් කවදාවත් දියුණු කරන්න බෑ.;joy
මමද? මම ඇමරිකාවෙ නෙබ්රස්කා ප්රාන්තයෙන් ලංකාවට අවුරුද්දකට ඩොලර් එක්ලක්ෂ විසි දාහක් රුපියල් කෝටි දෙකකට පොඩ්ඩක් වැඩියි ගානෙ එවන ජල නඩත්තු ඉන්ජිනේරු වරයෙක්. උඹල මේ මංචි බිස්කට් කකා සිබිල් ගෙ කතා කියව කියව හිටපල්ල. රට දියුණු වෙයි.;joy
මේ වගේ දෙයක් ලියන්න තරන් මානසිකත්වයක් තියෙනව කියන්නෙ උබෙන් රටටවත් ලෝකෙටවට් වැඩක් වෙන්නේ නෑ කියන එකයි. ඇමරිකාවෙ නෙමෙයි කොයි ලොකේ හිටියත් තෝ මෝඩ මූසල පයිප්ප බාස් කෙනෙක්;sadness
උඹත් අර රට ගියාට පස්සේ එළියේ ඉඳන් රට හදන්න උපදෙස් දෙන මුස්පේන්තු ඩයල් එකක් නේ...උඹ ඉන්න රටේ ඉන්න එවුන් ගන්න ආතල් අපි දන්නවානේ. නිකන් මෙහෙ ඉඳන් පිනට ඉගෙන අරන් ඇමරිකාවට ගියාට පස්සේ කන්න දුන්න රටේ වැරදි විතරක් පේන තෝ වගේ එවුන් හොඳ කක්කුස්සි පයිප්ප බාස් වැඩේට විතරයි ....;sadness
මචං මෙහෙ කක්කුස්සි පයිප්ප බාස් කෙනෙක් අවුරුද්දකට ඩොලර් ලක්ෂයකටත් වඩා හොයනව. මගෙ යාලුවෙක් ඉන්නව බොනී කියල. ඌ ජොබ් එකට එන්නෙ හමර් එකක. ඒ අතින් ගත්තම මොන හිඟන්නොද බං උඹල...?;sadness
තව කතා කරන්න එපා බන්... උඹේ පැටිකිරිය ලෝකෙටම පේනවා. සල්ලි වලින් විතරක් ලෝකේ ඔක්කොම මනින තොපිලා වගේ රට ඉන්න එවුන්ව අපිට සෙරෙප්පුවට පෑගෙන බලු බෙට්ටක්වත් තරම් වටින්නේ නෑ බන්. දැන් පුලුවන්නම් මෝඩයා වගේ කියපන් මෙහෙ පාරවල් වල කකුලට පෑගෙන්න බලු බෙටි නෑ. ඒවා තමා දියුණුවේ සාධක කියලා තොපිලා ඩොලර් වලින් පොසත්තු උනාට සිතුම් පැතුම් වලින් ගඳ ගහන හිඟන්නෝ බන්...;anger
අම්මප ඔව් බං. පාරවල් වල බලු බෙටිත් නෑ. සිබිල් ගෙ කතා කියවන ලොකු මිනිස්සුත් නෑ. එතකොට උඹල ඩොලර් වලින් දුප්පත් උනාට සිතුම් පැතුම් වලින් පොහොසත් පට්ට පොරවල්ල...? ලංකාවෙ උංගෙ සිතුම් පැතුම් තේරුම් ගන්න ඕන නම් ඕනම ටවුමක පොදු වැසිකිළියකට ගිහින් බලපන්. සිතුම් පැතුම් උතුරනව. වතුර එක ගහල එන්න බෑ. ඒ උනාට කතාව ලෝකෙ හොල්ලන්න.;anger
උඹේ පොඩිකාලෙත් ඒ වයසට ගැළපෙන දේවල් නැතුව වෙන දේවල්ද කොහෙද උගන්නලා තියෙන්නෙ. ඒකයි ඔහොම ගොන් කතා කියන්නෙ. මේ වගේ දේවල් කරන්න ඕනැ පොඩි උන්ට නෙමෙයි මහ උන්ට. හැමදාම එකම දේ කර කර මොලේ මලකඩ කාපු උන්ට මෙහෙම දෙයක් කලා නම් තේරෙයි එක දෙයක් කරන්න ක්රම ගොඩක් තියනවා කියලා. වෙන කාගේ හරි අදහසක් කියෙව්වම තේරෙයි ඇයි මට මේක කල්පනා උනේ නැත්තෙ කියලා.තව අලුත් අදහස් එයි මේ ලෝකෙට. පොඩ්ඩක් මොලේ කල්පනා කරපං.;sadness
ගොඩක් වෙලාවට ඔය කතාවල අවසානය ලියලා ඇත්තේ දරුවන්ගේ මව්පියන්. ඉස්කෝලෙන් දෙන ගෙදර වැඩත් මව්පියෝ කරන රටක්නේ මේක;joy
රංජන් උඹ නියම පොරක් තොල් බරියාගේ හා කුඩු දෙරණෙ නිරුවත හෙළිකලාට බොහොම පින්;joy
රංජන් හැබෑවටම එලියෙ ඉන්න ඕන පොරක් එල ඈ. මූ බූමිතෙල් ගෑවුනු ගැරඬියා වගේ.;joy
රංජන්ගෙ සමහර මතවාදයන් වැරදියි. විශේෂයෙන් බුද්ධාගම ගැන අපි ගෞරවයෙන් කතාකරන චරිත ගැන කරන විග්රහයන් ගැන එකඟ වෙන්න බෑ. හැබැයි ඒ සියල්ල කරන්නෙ තවත් එක්කෙනෙක් එක්ක පුද්ගලික සංවාදයක් හැටියට. නමුත් ඒ පෞද්ගලික හඬපට සමාජයට මුදාහැරීම හරියට පවුලක නිදනකාමරයෙ දේවල් රෙකෝඩ්කරල ඉන්ටර්නෙට් දැම්ම වගේ. අවස්ථාව ලැබෙනවනම් ඔය බොහෝ ශුද්ධවන්තයින් හැසිරෙන්නෙ ඔහොම නෙවෙයි කියල අපි හැමෝම දන්නවා. පාර්ලිමේන්තුවෙ ඉන්න අතිෂය දූෂිත අප්රසන්නම චරිත දෙක තමයි මහින්දානන්ද සහ ජොන්ස්ටන්. ඒක පක්ෂ විපක්ෂ බොහෝ පිරිසක් දරන අදහසක්. අධිනරණය මේ පෞද්ගලික තොරතුරු සමාජගතවීම සහ එයින් අනිකුත් පාර්ෂව වෙත වන හානිය වැලැක්වීමට මැදිහත් නොවන්නේ මන්ද?;anger
ඒත් මෙයා දැන් දෙරණ ශෝක් මෙයා ....මොකද දැන් එපේ පැත්තෙ නේ...ඕක තමයි දේශපාලනය කියන්නේ ..රන්ජන් ගේ සමහර වැරදි තිබුණත් මිනිහ මජර දේශපාලනය ක් කළේ නෑ...;sadness
ඒක හොදයි නිදහස් කරන්න. කොහොමත් නිවැරදිකාරයානේ. තවත් නිකන් කාලයයි සල්ලියි නාස්ති කරනවට වඩා ලොකු දෙයක්.;sadness
ඕනෑම වරදක් හොරකමක් කරලා කෙරුවෙ නැහැ කියල බය නැතුව කියන්න පුළුවන් කට්ටියක් ලංකාවෙ ඉන්නවා ඒ තමයි රාජපක්ෂ පරපුර මම ලංකාවෙ ගොඩක් රාජපක්ෂලාට සහය දෙන මිනිස්සු එක්ක කතා කරලා තියෙනවා උන් රාජපක්ෂලා ආගමක් වගේ අදහනවා මම කොට්ටාවෙ චම්පික රණවක හදපු බස් ස්ටෑන්ඩ් එකේ ඉද්දි ළඟ ඉඳගෙන හිටපු එකෙක් කියනවා අනේ මේක හැදුවෙත් ගෝටාභය මහත්තයනෙ කියල මම උඩ බිම බැලුව මේක බීලද කියල නැහැ උන් හිතාගෙන ඉන්නෙ රාජපක්ෂලා කියන්නෙ විෂ්ම කර්මයෝ කියල.;surprise
අනේ ඔය මිනිස්සු වැරදි කරපු අය නෙවෙයි නඩු දාපු එවුන්ට දඩුවම් කරවු.;anger
මර්වින් ද සිල්වා කියන්නේ අර ආචාරියා නෙමේ සැබෑ මාධ්යෙව්දියෙක් ඔහු 1999 මියගියා ..;anger
ලබන වසරට මර්වින්ගේ තවත්ව සම්මානයක් වසරේ හොඳම ගස් බන්දින්නාට වන සම්මානය මර්වින් සිල්වා සම්මානය;anger
මේ වගේ ජාත්යන්තර රූප සුන්දරී තරඟවල ලස්සණ කියන දේට ලකුණු ලැබෙන්නේ surprise0. ඉතුරු surprise0 අධ්යාපනය ආකල්ප සමාජ අවබෝධය උසස් චින්තනය වගේ දෙවල්වලට තමා ලැබෙන්නේ. ඒකයි අපේ රටේ රූප සුන්දරී තරඟ දිනන අය ඔක්කොම වගේ ජාත්යන්තර තලයෙදි කැපිලා යන්නේ. අපේ රටේ හිතන්නේ කෙල්ලෙක්ව හොඳට ජිම් යවලා ඩයටින් කරලා ෆිගර් එක හදලා ලොකු සැලූන් එකකින් මේකප් දාල බොහොම වටිනා කිට්ස් ටිකක් ඇන්දුවාම ඔක්කොම හරි කියලා. හැබැයි මොළේ කළඳක් නෑ. හිතලා වැඩක් කරන්න බෑ. ප්රැක්ටිකල් නෑ.;anger
ඔය කොච්චර කරල යැවුවත් ලංකාවෙ ගෑනුන්ට හැප්පෙන්න බෑ බටහිර රටවල ගෑනු එක්ක. ලංකාව කියන්නෙ චාටර්ම කෙල්ලො ඉන්න රටක්.;sadness
එතකොට උබලගේ පවුලේ අම්මලා අක්කලා නංගිලා..කොටින්ම කාන්තා පාර්ශවය කෙල්ලෝ කාලේ ඉන්න ඇත්තේ වෙන කොහේ හරි..රටේ තියෙන අඩුපාඩු තේරුම් අරං හදාගෙන ඉස්සරහට යන්න ඕන මිසක් ඉපදුන රට බල්ලට දාලා කතා කරන්න එපා බං;sadness
සහතික ඇත්ත. අපේ උන් හිතන් ඉන්නේ බාගෙට ඇඳගෙන රටට පේන්න නටලා නටලා මේ වගේ තරඟ දිනන්න පුළුවන් කියලා. අනික අපේ රූප සුන්දරියෝ කියන කුමාරිහාමිලා ගොන් ගස්... ඔකට තමයි කියන්නේ මොලෝ දෙන්න බැහැ කියලා.;anger
ඒක එහෙම වුනත් රූ රැජිණ වචනයේ අර්ථය අනුව නම් බාහිර රූපය බලල තමයි රූප රැජිණ තෝරන්න ඕන. රෑපයයි දැනුමයි දෙකම බලනවනම් එකට වෙන නමක් දමන්න පුළුවන්.;sadness
එ හින්දා තමයි මිස් වර්ල්ඩ් කියන්නෙ. සින්හලෙන් ලෝක කුමරිය විය යුතුයි.;anger
කොල්ලනේ විවාහයක් කරගන්නවානම් මෙන්න සුපිරි රටවල්. බ්රසීලය එතරම් හොද නැත. අනෙක් සියලුම ලතින් සහ මෙක්සිකන් කාන්තාවන් ඉතා රුමත්ය. අපේ අයට වඩා හැම පැත්තෙන්ම හොදය.;joy
හැම පැත්ත යනු? පැහැදිලි නෑ. අපිටත් වඩා පැය ගානක් තම දරුවන් සහ සැමියන් වෙනුවෙන් විවාහ වූ පසුව වැය කරනවාද? මම ඉන්නෙ පිටරටක. කිසිම අත් උදවු කරුවෙක් නෑ. උදේ surprise ට නැගිට සැමියගෙ කෑම තේ දරුවන්ගෙ කෑම පිලියෙල කොට ලමයි පාසැලට ඇරලවා රැකියාවට ගොස් නැවත දරුවන් පෑසැලෙන් ගෙන කෑම දී පාසැල් වැඩත් බලා රෑ කෑම පිලියෙල කර ගෙදර අස්පස් කර වෙලාවක් තිබුනොත් ව්යායාමවලද නිරතව රෑ 10 ට පමන නින්දට යන කාන්තාවක්. මේක මුලු ශ්රී ලාන්කිකයන්ගේ ම කතාවයි. සමහර විට ලන්කාවේ ඉන්න කතුන් ටියුශන් සහ හෝම් වර්ක් අදික නිසා මීටත් වඩා හෙම්බත් ඇති. ඔය කියන කතුන් ඊටත් වඩා කාර්ය්ක්ශම නම් ප්රශ්නයක් නෑ.;joy
නෑ නෑ ඕව නොවෙයි. උඩ පැත්ත යට පැත්ත ඉදිරි පෙනුම පැති පෙනුම වගේ.;sadness
ඔව් .. හොයාගන්න පුලුවන් වෙයි උඹලව උන් ගනන් ගත්ත දාට.. ඒ වගේ ගෑනියෙක් ගන්න ඕන සුදුසුකම් හදාගන්ඩම ලබන ආත්මෙ වෙයි .. මෙන්න මේ තියන දෙයක් කාල හිටපන් කොල්ලො;anger
සිරාවට බන්. ලංකාවෙ ඉන්න හාල් කෑලි දැකල ඇතිවෙලා තියෙන්නෙ. ලතින් බැරිනම් රුසියන් කෙල්ලෙක් හරි බැදගන්න ඕන. අනිත් එක ඔය රටවල කෙල්ලොත් කැමතියි ලංකාවෙ කලු හම තියන කොල්ලන්ට.;anger
අපේ රටේ මෙච්චර පොන්සේලා ඉන්දැද්දී ඉන් එකෙක් නොයවා නාදියා යැව්ව එකේ වැරැද්ද;joy
මෙයා හැමදාම උදේට නැගිටලා පලතුරැ සලාදයක් කනවා මෙයා ලෝකේ වටේ ඉන්න අසරන පොඩි ලමයි වෙනුවෙන් ඉදිරියේදි ලෝක වටේ යනවා මේ පැජන්ට් එකට මුලින්ම අයදුමි කරලා තියෙන්නේ මෙයා නෙමේ මෙයාගේ යාලුවෙක් එදිනෙදා වැඩ එදාම කලා අමතර පන්ති ගියේ නෑ;joy
ඇත්තටම ලස්සනයි.. සුභ පැතුම්.. අපේ කෙල්ලත් ගොඩාක් ලස්සනයි.. දිනුවෙ නැතත් උඹටත් සුභ පැතුම් නගී..;anger
මෙක්සිකෝ ජාතිකයෝ වෙනෙසාව අෙග් කරනවා. කැත වුනත් ලස්සන වුනත් උගත් වුනත් නුගත් වුනත් අපිට අපේ එකිව අෙග් කරන්න පුලුවන් ෙවන්න ඕෙන්. අෙප් ෙම්ක හරි නෑ අරක හරිනෑ කියන්ෙන් නැතිව.;joy
රුව ගුන නෙන ඔක්කොම තිබුනොත් තමයි ආයිබෝවන්ඩ දෙරිවියකගෙ නියම ලස්සන පේන්නෙ...;joy
අනේ මන්දා එක පොන්සේ කෙනෙක් ලංකාවටම අගමැති උනා. දැන් තව පොන්සේ කෙනෙක් මුලු ලෝකෙටම රූ රැජින වෙලා. මෙහෙම ගියොත් මේක පොන්සේලටම ගිය ලෝකයක් වේවි.;anger
අපෝ මීට වඩා ලස්සන කෙල්ලෝ කොච්චර ඉන්නවද ? මේ තෝරන එවුන්ට ඇස් පෙන්නේ නැද්ද දන්නේ නෑ .;anger
මහත්තයෝ... ලෝක රූ රැජිණ කියල තෝරන්නෙ පිටපොත්ත විතරක් ලස්සන කෙල්ල නෙවෙයි. තව බොහෝ නිර්ණායක තියෙනවා.;sadness
ඒක ඇත්ත . ඒ වුනාට යකෝ මේක මෙලෝ පෙනුමක් නැති එකක් නේ . මූණ නිකන් හොල්මනක් වගේ .;anger
අපෝ තොපිලට දේශපාලනය කෙල්ලෙක් තෝරන්න කිව්වත් . කක්කා යන්නෙත් නිල් කොළ රතු විදියටද ?;anger
අඩුවෙන්ම ඇදුම් අදින කෙනා තෝරන තරඟයක්ද? වරදක් කියන්ඩ බෑ.. යන්ඩ ඉන්න තැන්ට ගැලපෙන්ඩ ඇදලා..ඇග විකුනුවාම ගැලපෙන්නේ අපායනේ..ඒකට සැරසිලා..;anger
නිළියො කියපු නිසා බැලුවේ. කෝ ස්වර්ණා මලානිවීණා දමිතා කෞෂල්යා චාන්දනී චමිලා ඒ වගේ අය කවුරුත්ම නැහැනේ. ඔක්කොම ඉන්නේ පෙන්නන්න තරම් රංගන හැකියාවක් නැති හන්ද න් දෙක හෝ කලවා පෙන්නගෙන ඉන්න පැයට ගණන් කියන වේයෝ ටිකක්නේ. මුන්ගේ ලග හෙළුව හැර වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.;anger
අපායට ගිහින් ඉස්සෙල්ලම ෂිට් එකක් බුක් කරන ඉන්න හිතුන මේවා දැක්කම..මොන නර ලෝ හොල්මන්ද බන් මේවා...ගෑනු තිත්ත වෙනවනේ මුන් දැක්කම..;anger
එහෙම බැලුවොත් බුද්ධි අංශ අඩපණ කොරලා තියෙන්නේ කවුද කියලා පේනවා.... බලද්දී මහපුටුවේ ඉන්න මහමොලකරු තවම නිදැල්ලේ.... ඊළඟ විනාශය සුදානම් කොරනවා වෙන්ටෑ..;anger
සිරිසේන ගොයියා බලයට තියෙන කෑදර කමට මහින්දගේ ගුලි කාලා නටපු මඟුල් තමා මේ;anger
සහරාන් පිට දාල මුස්ලිම් නායකයෝ ටික අත පිහිදාගන්න බලන්නේ . සහරාන් කියන්නෙත් මුස්ලිම් නායකයන්ගේ උවමනාවට ඔලුව හොදගත්ත හාල්මස්සෙක්.;sadness
විධායක ජනාධිපතිවරයා අධිකරණයට කැදවා වරදකට දඬුවම් දෙන්න බැරි නිසා තමයි විධායක බලතල ඉවත් කරන්න සිරිසේන ලොක්කා දැඟලුවේ අද එයා රටේ ආරක්ෂාව සම්බන්ධව කර තිබෙන බරපතල වැරදිවලට දඬුවම් නොලබා ඉන්නෙත් විධායක බලතල නිසාමයි අගමැතිට එරෙහිව මහින්ද සමඟ එකතුවෙලා නටපු නාඩගම් නිසා රජයක් විදියට රැකගත යුතු රජයේ රහස් තොරතුරු සියල්ල එලියට දැම්මා ඒක හරියට ලක් මෑණියෝ ගණිකා වෘත්තියේ යෙදෙව්වා වගේ වැඩක් ඒක නිසා රටේ ආරක්ෂාව බරපතල ඛේදවාචකයක් වුනා මහින්දට අගමැතිකම දීලා කරපු රජ්ය විරෝධී ක්රියාවට සිරිසේනට දුන්න දඬුවම කුමක්ද ?;anger
මුන්ට රටේ නීතිය වැඩක් නැහැ මොන වරදක් උන්ගේ එකා බේරනවා මුස්ලිම් මරාගෙන මැරිච්ච අය හැර අන් සියලුම මුස්ලිම් ක්රියාකාරම් වෙනුවෙන් ඔව්න් ප්රසිද්දියේ පෙනීසිටිනවා මරාගෙන මැරිච්ච අය වෙනුවෙන් අප්රසිද්දියේ පෙනීසිටිනවා ඕකයි මුස්ලිම් මන්ත්රීලගේ වෙනස මෙගේ හිතෙත් මරිකර් කියල හම්බයන්ට චන්දෙ දෙන සිංහල කාලකන්ණි තමයි මෙරට කන්නේ;sadness
සෙක්කුවෙ දාලා ඇඹරුවා වගේ පොඩි පට්ටම් වෙලා අබ්බගාත වෙලා නෙවද මෙඋන්දැ පහුගිය දවස් වල හිටියෙ? ඇවිදගෙන එන්න පුළුවන් වුනෑයි?;anger
වරෙන්තුවක් අරන් පොල් ගෑවද ඉතින්. අල්ලන්නෙ නැතුව. මුන් මේ දැන් පොරවල් වෙන්න හදනවා. දැන් මුගේ යටතේ හිටපු අනිත් මිනිස්සු දන්නෙ නැද්ද ඔ්ක ගැන.;anger
රටෙන්ම බලු බැනුම් අසන එක ජීවිතයක් බේරගන්න රටක් වටිනා ජීවිත දෙසිය ගානක් බිල්ලට දීලා.කියලා හිතෙන්නෙ මට විතරද ???;joy
ඔය කියන දේට මේ පුවත අමතර සාක්ෂියක්. පසුගිය අප්රේල් angeranger වනදා පාසිකුඩාහි පිහිටි සංචාරක හෝටලයකදී තමන් හමුවූයේ සෞදි අරාබියේ සිට පැමිණි ආයෝජකයින් තිදෙනෙක් බවත් ත්රස්ත ප්රහාරයට සම්බන්ධ පුද්ගලයින් තිදෙනෙක් තමන් විසින් පිටමං කළ බවට පැතිර යන කතා සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්ය බවත් නැගෙනහිර පළාත් හිටපු ආණ්ඩුකාර එම්. එල්. ඒ. එම්. හිස්බුල්ලා මහතා පවසයි.;joy
හිස් බල්ලාද සවුදි රජුද ඇත්තම ඇත්ත කියන බව අදයි දන්නෙ අනේ හුකේ ඔය සවුදිය තමයි විසබීජේ;joy
රාජිතම කටවුට් එකක් ටවුන්හෝල් එකෙ කටවුට් එකක් ගහගෙන උන්දැ ශ්රී ලංකාවට ආඩම්බර යක් කියලා. මෙම නරිනාටක බැලුවා ඇතිනෙ දැන්. රටට සෙතක් කරපු එකෙක් ගෙන මූණක් නම් උදෙන්ම දැක්කත් දුක නෑ.කාගෙවත්කා ෆොටෝ ඕන නෑ තවත්ගෙ. අනික කාගෙවත්බූදලයක් නෙමෙයි නෙ ටවුන් හෝල්. මෙවැනි දේවල් වලට විරුද්ධ වෙන්න කාලෙ ඇවිත්..;joy
නාලක සිල්වා ඇතුලට දැම්මෙ සහරාන් බේරගන්න කොහොමද ප්රභූ ඝාතන සැලැස්ම.? මහින්දමෛත්රී ගෝඨාභය ගෙ ප්ලෑන් එකක්;joy
සහය නලුවා කළණ සහය නිලිය උදයන්ති හොදම නලුවා රොෂාන් රවීන්ද්ර හොදම නිලිය චාන්දනි සෙනෙවිරත්න උනොත් හොදයි. කොහොමත් සහෝදරයා සහ කූබියෝ මෑත කාලීනව බිහිවුන හොද ටෙලි angerක්;anger
යුරේනි නොශිකා කරපු මහ ලොකු රඟපෑම මොකක්ද? පියරු බබ්බු විතරද? කට්ට කාගෙන දුප්පත් ගෙදරක වළං හෝදන චරිතයක් විශිෂ්ඨ ලෙස රඟපාන කෙනෙකුට කවදාවත් සම්මාන නොලැබෙන්නෙ ඇයි?;anger
වලං හෝදන අයට ඕන තරම් ඇමතිකම් අපි දීලා තියෙනවා .ඔයා කටවහගෙන ඉන්න;joy
අනේ මේ ගොල්ලන්ගේ අනාවෑකී පායනවා කිව්වොත් හෙන ගහන්න වහිනවා. වහිනවා කිව්වොත් කරකට්ටන් වෙන්න පායනවා මේ අයගේ තිරන උඩුයටිකරෑ;joy
ගොසිපාට සහ මේ සයිට් එකේ කොටන හැම කෙනාටම සුබ අළුත් අවුරුද්දක් වේවා;joy
එතකොට ශ්රී ලකා නිදහස් පක්ෂෙ මන්ත්රීලට චන්දෙ දීලා පාර්ලිමේන්තු යවපු මිනිස්සුන්ගෙ මතය නියෝජනය කරන්නෙ කව්ද? මේ වගේ තමන්ගෙ පටු ජඩ දේශපාලන වාසි වෙනුවෙන් මුන්ගෙ වගකීම පාවලාදෙන ජඩයන්ට එකම එක චන්දයක්වත් නොදී පැන්නිය යුතු නොවේද? මුන්ට වඩා දෙමළ ජාතික සන්ධානයේ උන්ට කොන්ද පන තියෙනවා උන්ට චන්දෙ දුන් මිනිස්සු වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න.;sadness
මේ අවස්ථාවේ එකී ජනතාව ගේ මතයත් චන්දය දීමෙන් වැලකී සිටීම වෙන්න ද පුලුවනි;sadness
පොලවෙන් මතුවී සමනල ජීවිතයකට ඇතුලුවූ බලයට මල පෙරේත සක්කිලි ඩීල් ආප්ප ගැඩවිලා ට පුප දෙන ඇඩ්මින් කොමෙන්ට් පල කරන්නේ නැත;anger
මේවා අමතක කරහන් වහල් බයියනේ චන්දෙට ලැස්ති වෙයන් දැන් සජිත ලක්ෂ 6surprise ගෝට ලක්ෂ joy0;joy
ඔය විස්තරේ පළමුව දාල තිබුණෙ හින්දුස්තාන් පත්තරේ. නමුත් මහින්ද රාජපක්ෂ ඒක ගණන්ගත්තෙ නැහැ.;anger
පොලවෙන් මතුවී සමනල ජීවිතයකට ඇතුලුවූ බලයට මල පෙරේත සක්කිලි සරල ඩීල් ආප්ප ගැඩවිලා.. ක්රෑහ් තුහ්;anger
අයවැය පරාජය ඌවානම් අවුරුදු කටේ ලොකු අස්ථාවරත්වය ක් ඇති වෙනවා . ඒක නිසා ඔහොම වෙච්ච එක හොදයි එක අතකට;sadness
අලුත් අවුරුදු කාලෙ රටේ හරිහමං ආන්ඩුව ක් නැතුව දෙලොවටම නැති කාලයක් තිබ්බා ම හොදයි ද . මහින්ද ට පාර්ලිමේන්තු බලය ක් නෑ . රටක් පවත්වා ගෙන යන්න සේවක වැටුප් ගෙවන්න නමට හරි රජයක් ඕනෑ .;joy
සමාජ මාධ්ය සහ නව මාධ්ය භාවිතාව අතින් ශිෂ්ඨත්වය ඉක්මවා ගිය තත්වයක් කව්ද එ් හොර ගෙඩියා?;sadness
හෙලිකොප්ටර් එහෙම එයාලට හිතිලා ගිහින්ද කොහෙද.. රාජ්ය දේපල අවමලු භාවිතා කරලා තියෙන්නේ.. අනේ යකෝ..මේසැරේ කැෆේ ඒකටත් පගාව දීලද කොහෙද අරූ;anger
මේවා දැකල අපේ උන්ගේ කකුල් වෙව්ලනවා ඇති. ක්රිකට් දන්නේ නැති ජනතාව;sadness
මචංලා මෙතන කොමෙන්ට් දාන වුණු උන් ඔක්කොම දැන්වත් හිතට අරගෙන මේ පාර ඡන්දය දෙන කොට තනි සිංහල පක්ෂයකට ඡන්දය දීපන් කැපුවත් රතු කැපුවත් නිල් කැපුවත් කොළ යන තේමාවන් අමතක කරපල්ලා මෙ රට ආරක්ෂා කර ගනිල්ලා අමුම අමු අලුත් සිංහල නායකයෙක් ගෙනෙල්ලා.;anger
අපේ 1996 වර්ල්ඩ් කප් ටීම් එක මේ පාර සෙල්ලම් කලත් අපේ වර්තමාන ටීම් එකට වඩා ප්රතිෆලයක් ලබා ගනියි.;sadness
පර සුද්දා ගෙදර නොයවා හිටියානම් මීට වඩා හොදයි.අඩුම ගානේ ක්රිකට් වත් හොදට තියෙයි;joy
සිත ඇත්නම් පත කුඩාද කියල කියමනක් තියනවා. ඒ නිසා මැති තුමනි ඔබට අවංක උවමනාවක් තියන බව පේනවා. බය නැතිව ඉදිරියට යන්න. ජනතාව ..ඔබ සමගයි;joy
මුගෙ කට විතරයි මොන මගුල වත් කර ගන්න නොදකින් හොරා .;anger
මුලු රටටම ලැජ්ජාවක්. හැබැයි මුලදී ඔහොම කියපු ගොඩක් ක්රීඩා ඇමතිවරුන්ටත් සිද්ධ වුණේ නාගෙන යන්න. ඒක හින්දා හරින් මහත්තයෝ කරලාම පෙන්නන්නකෝ.;joy
බිම පෙරලිලා තුනෙන් දෙක පෙන්නලා ගූගල් බැලුමෙන් ෆ්රී වයි පයි දුන්නා වගේ ක්රිකට් හදනවාලු;anger
හරින්ගේ කයිය විතරයි. මේ වෙනකන් ඇමතිකම් කරා මොනාද කරපු වැඩ? කිසිවක් නැහැ. මාධ්ය ඔස්සේ ලොකු ලොකු කතා නං කියනවා. කලින් ඩිජිටල් ඇමති කාලේ කිව්ව කයිවාරු මතකනි. කටින් බතල තමයි මෙයාගේ. අනික දැන් මෙයා හිතං ඉන්නේ ක්රීඩා ඇමති කියලා නෙමේ ක්රිකට් ඇමති කියලා. මෙයාගේ ෆේස්බුක් පේජස් වල මෙයාම ලොකුවට කයිවාරු ගගහා ඉන්න එක තමයි කරන්නේ.;anger
ක්රිකට් සුද්ද කරනවා වගේම රටට පිළිලයක් වෙලා ඉන්න දූෂිත දේශපාලකයොත් සුද්ද කරලා දාන්න පුලුවන් නම් මේ අලුත් අවුරුද්දෙන් පස්සෙවත් අපේ රටට සෞභාග්ය උදා වෙයි.;joy
පටං ගනිද්දී හැමෝටම එහෙම හිතෙනවා ඒත් වෙන්නේ පරන දේම තමයි මේ වසරේ ක්රිකට් අනිවා තවත් අගාදයට යනවා . මෙන්න කැට;anger
ඔය බෑලුන් කප්පාදු කරේ joy ජඩාදිපති හොය නඩයත් එක්ක එකතුවෙලා මේ මනුස්සයා මක් කරන්නද?;surprise
මූ දීපු ටෝක්වලට මම හිතුවේ මූ ලොක්ක කියලා.යකෝ ඒකත් සිරාගේ වැඩක්ද? රුවන් උබ හරීන්ගේ හාමිනේ නේද? යකෝ මුට මොනවා හරි කියනකොට ගොඩක් එඋන්ට රිදෙනවනේ. යුන්පී අසූචි කාක්කෝ.රටට මොක උනත් කමන් නෑ කක්කි ටිකක් හම්බෙනවනම්.නොදකින්.;sadness
අපිත් බදුල්ල සුද්ධ කරන්න තමයි ඉන්නෙ. මතක් උනොත් මේ පැත්තෙ ඇවිල්ල යන්න එන්න.. මොකද ඉලග ජන්දෙන් පස්සෙ ආය එන්න පුලුවන් වෙයිද දන්නෑ.. මාත් ඔබතුමාට ජන්දෙ දුන්නා එත් බදුල්ලට තවම කරපු වැඩක් නම් නැ..;anger
සෙනසුරාදා ඉරිදා දවස් 10joyයි. සතිය මැද නිවාඩු දවස් 19යි එකතුව 1angersadnessයි. වැඩකරන දවස් sadness6surprise1angersadness angerjoyanger ලෙඩ නිවාඩු අනියම් එකතු කරලා දවස් sadness0ක් අයින් කලොත් ඉතිරි anger1angerයි. දවසෙ පැය 8න් කෑම තේ පත්තර බලන්න වගේ තව පැය angerක් අයින් කරලා බැලුවොත් හරියට වැඩ කරන්න තියෙන්නෙ පැය angerjoy දවස් surprisesadnessයි. මාස angerකටත් අඩුයි. යකුනේ ඔය දවස් surprisesadness වත් හරියට රටට වැඩක් කරපල්ලකෝ එ් ටිකත් කාලෙ කකා ඉන්නෙ නැතුව.;joy
යකඩෝ මුස්ලිම් ආගම බිහිවුන මේ මැදපෙරදිග කිසිම අරාබි රටක නබි නයකතුමාගේ උපන්දිනයට රජයේ තියා පුද්ගලික නිවාඩුවත් නැහැ. ඒකට සිරි ලංකාව එදාට රජයේ නිවාඩු. මේවා කතා කරද්දී ආගම් වාදියෝ වෙන නිසා කටයි. පු.. වහගෙන ඉන්න එක තමයි හොද;anger
දැන් දෙමව්පියෝ පිස්සු වෙන් දාන නමි මෙිවා ඉතලෝ බතලෝ කියලා දැමිමනමි ඔිකට වඩා ගැලපෙන වා;joy
මේ ගොල්ලෝ ඉතාලි පැන්නේ කන්ටේනරේද? එහෙනං ඉතාලියානො කන්ටේනරයෝ කියලා දානාන තිබුනා;sadness
මේකත් දේශපාලුවන්ගේ කතා වගේ. දන්නවා අලි බොරු කියලා එත් කියවනවා පුරුද්දට;sadness
පත්තර joy ම කුම්බ ලග්ණය කියෙව්වා.. මගේ මොළේ කුරුවල් වුණා. පත්තර joy කථා joyක් කියලා තියෙන්නේ;anger
මෙික සිරාගෙ අන්තිම ශීර්ෂය නේද ? කොළනි කාරයෝටික උපරිම සැප ආතල් ගත්තනේ ශීර්ෂ joy කින්ම හිටං .කොකාට වාරයක් එනවනමි තිත්තයාටත් වාරයක් එනව කියලත් තියනවනෙ . .හිටං;joy
එළ .... හැබැයි බොස් සහ රෝයල් සෙට් එක ඕක කරන්න දුන්නොත් විතරයි හොඳේ;anger
සරල ගමියා යයි කියාගත් මිනිහා රාජපක්ෂ මෙන් දෙගුනයක් මුදල් වෙන් කරගන්න හදනවා. එහෙම කර කර ආන්ඩුවේ කකුලෙන් අදිනවා. අතන මෙතන විවේචනය කරනවා. දෝශාභියෝගයක් ගෙනත් එලවන්ට සිටි එකාව පාලනය කරගන්න බැහ. පසු පෙල මන්තිරි වරුන්වත් කෙලින් හිටියොත් ඇති. රනිල් නිවටයි;anger
ග්රාමය ට උගේ රක්ෂාව කරන් ඉන්න දෙන්නෙ නැතිව උඹල ඌට ඇමතිකං රජකං දීල ඌව පිස්සෙක් කල.;anger
රහුමාන් පරයෝ තවත් මගුලක් කරලා රටේ පහුගිය මාසවල වගේ අරාජිකත්වයක් ඇති කරන් නැතිව පාඩුවේ හිටපන් . කොහොමත් තොපි දෙගොල්ලෝමැ anger0anger0 ගෙදර යවනවා ලෙසටම... මේ අවුරුද්ද ඉවර වෙනකන්වත් හිටපන්. සාමාන්ය ජනතාවට තොපි දෙගොල්ලොගෙම ආතල් ඇති වෙලා තියෙන්නේ..;anger
කණේ කිනිතුල්ලො නේද? දන්ත කල්යාණය හරියට නෑ. මූණ පෙට්ටිය වගේ. රූප සුන්දරී කියන්නෙ මෙහෙම අයටද?;anger
ඔව් බං හිනා නොවී ඉන්න ෆොටෝ එක ගොඩක් ලස්සනයි හිනා වෙලා ඉන්න එව්වට වඩා... සමහර කෑලි තව ටිකක් ලොකුවට තිබ්බ නම් ලස්සනට තියෙයි.... මං මේ ජෝක් එකට එහෙම නෙමේ කියන්නෙ. සිරාවට...;anger
මොකුන්ද බන් මේ ? ලංකාවේ මීට වඩා ලස්සන කෙල්ලෝ කොච්චර ඉන්නවද ?;joy
මේ වගේ උන්නේ අපේ ගොබිලො ලෝකෙත් එක්ක තරග කොරන්න යවන්නේ කිසිම ටැලන්ට් එකක් නෑ ලස්සන පෙනුමකුත් නෑ සුද විතරයි.ඒකත් ස්වභාවික සුදක් නෙමේ....;joy
සොබාවික කන් සිදුර වටා තව හිල් විද ආතල් ඩබල් කර විහින් චොර වී තිබේ.;anger
දත් ටික කැතය් . ලෝක රූ රැජින තරඟයේදී හැම දෙයක්ම බලනවා නේ;anger
අනේ මන්දා යකෝ දත් කැඩිල නේද ඉස්සරහා . මොනවාද බං මේවා ? ලංකාවෙ කෙල්ලෝ නැද්ද ?;anger
අර මැද තියෙන්නේ බඩ පෙන්වීමේ තරගයද? මේවට තම දියනිය යවන දෙමවුපියන්ගේ මානසිකත්වය කොහොම වෙන්ඩ ඕනේද?;anger
එතකොට බුරිය පේන සාරි ඇඳගෙන වැඩට යන අය යන්නෙත් බඩු තෝරන තරඟෙකටද;anger
ජාත්යන්තර තරඟයකට මේවගේ කෙනෙක්වද යවන්නේ.මෙයා අධික ලෙස කෑම පාලනය කරලම කෙට්ටු වෙලා වගෙයි.අත් කකුල් හීනියිමුහන මහතයිඋසත් අඩුයි.පලමුවටයෙන්ම ගෙදර එන්න පුලුවන් මෙයාට.කමක් නැහැ තරඟෙට සහභාගිවෙන රටවත් බලාගෙන ෂොපින් පාරකුත් දාගෙන එන්න බබෝ පිනට ලැබුන චාන්ස් එකනෙ;anger
සුද්දන්ට විතරක් අපේ ගෑනු නාන ඇදුමෙන් පෙන්නලා වැඩක් නෑ සල්ලී දිලා අපි මේකිගේ ඇදුම් ලංකාවේම ගලවමු.. සුද්දා ගලවපුව වගේද අපි ගැලෙවුම;anger
උබ නිකං දුක් වෙන්ඩ එපා. උබ වගේ හැමෝම ඕ ලෙවල් පේල් වෙන්නේ නෑ.;joy
හිටන් වැනි පබයෙක් නිසා මුස්ලිම් වරු බෝම්බ බඩ බැදගත්තා දෙමල්ලු උතුරේ රජ වුනා නොන්ජල් සජිත් අවොත් යාපනේ ගුවන් තොටුපලට කෙලින්ම ඉන්දියාවෙන් මැලේසියාවෙන් අවි බෝම්බ ගෙනෙනු ඇත. ඒ දෙවන ඊලාම් සටනටයි;anger
බහුතර දෙමළ මුස්ලිම් කාලකන්නින් බෙදුම්වාදය අනුමත කරන අතර සිංහල මිනිසුන් එකිනෙකාට එකිනෙකා නොමැතිව ඇන කොට ගනිමින් ලතවෙයි.;anger
රටේ මිනිස්සු තමන්ගේ යුතුකම ඉෂ්ඨකරා. තමන් විශ්වාස කරපු කෙනාට රටබාර දුන්නා. ඒ මිනිස්සුන්ට තමන් ගත්ත තීරණය ගැන පසුතැවෙන්න ඉඩ නොතියන්න ඔබට ශක්තිය ලැබේවා. මගේ රටට යහපතක්ම වේවා;joy
නියම ශ්රී ලාංකිකයා කවුද කියලා ඔන්න එළිවෙනවා...රට බෙදන්න ගේම ගැහුවෙ කවුද කියලා දේශප්රේමී ජනතාව දන්නවා ...ගෝඨාභය ට ජයවේවා;joy
උතුරට දුන්නු පොරොන්දු දැන් බොහොම පැහැදිලියි..සජිත් කියන්නෙ රනිල්ටත් එහා ගිය බෙදුම් වාදියෙක්..;anger
පුතානෝ දිනන්නේ දෙමළමුස්ලිම් ටික විතරයි.. මොකද උන් දන්නවා ගෝඨා අාවොත් ඉවරයි කියලා. අර කුලියට කැහැපු උන් පුතානෝට ඔක්සිජන් දෙන්න ගිහින් වගේ..;anger
යකෝ උතුරෙන් විතරක් ජන්ද දිනලා ජනාධිපති වෙලා වැඩක් තියනවද...ලැජ්ජයි ගූඑම්පී. ගෝටාට ජය;anger
කෙසේ නමුත් සිංහල නොවන ජන්ද ගෙන අවදානය යොමු කරන්න. අවසන් පරතිපල වෙනස් හැ කිය;sadness
ගෝඨාභය පාක්ෂිකයන්ගේ සද්දෙ වැඩීයි. ඉරාජ්ලා කෑගහනවා බන්දුලා කියවනවා වටේට පිස්සො වැඩියි. හැසිරීම අශීලාචාරයි ගෝඨාභයට විරුද්ධ පාක්ෂිකයන් එ් සද්දෙට භයයි. එ් හින්ද සද්දෙ නැතිව ගෝඨාභයට විරුද්ධව ඡන්දය දුන්නා.;joy
කෝ මේකේ හොඳම විකට නළුවට සජිත් පුතාගෙ නම නිර්දේශ වෙලා නෑනේ;anger
රාවන සොහොයුරු දම්මික හෙට්ටිආරච්චි ට සුභ පැතුම්. ඔබගේ ගීතය අනිවාර්යයෙන් හොදම ගීතයයි.;joy
කෝ මේකේ හොඳම නළුවා හොඳම තිර රචනය හොඳම අධ්යක්ෂණය මේ එකකටවත් මහින්ද රාජපක්ෂ මහත්තයගෙ නම නිර්දේශ වෙලා නෑනේ;anger
හොඳම විකට නළුවට සජිත් පුතාගෙ නම නිර්දේශ වෙලා තියෙන්නෙ . දාන්න අමතක වෙලා;anger
අධ්යාපනය සාර්ථකත්වයේ යතුරයි කියල අපි ඉදිරි පරම්පරාවට ඒත්තු ගන්වන්නේ කොහොමද දුප්පත් උපාධිධාරීන් සහ පොහොසත් අපරාධකරුවන් අප වටා සිටින විට අභාවප්රාප්ත රොබට් මුගාබේ මහතා සිම්බාබේ හිටපු ජනාධිපති.;joy
හතර අතින්ම ආධාර ගැලුවා මේ රටට නමුත් ජනතාවට මොනවද ලැබුනෙ මේ චන්දෙත් මෙයාල දිනාගනියි නමුත් මේ රට සොමලියාවත් පහු කරනවා දේශපාලන කුහකකම නිසා යහපාලනය ගෙනාපු වටිනා දේවල් කොමිෂන් සභා මාද්ය නිදහස ඇම්බුලන්ස් සේවය වගේ දේවල් වලට ගරහන මිනිස්සු සජිත් ප්රේමදාස වගේ පොදුජන නායකයෙක් පත් කර නොගැනීමේ වරදට අනිවාර්යෙන් පසුතැවෙනවා.;anger
මේවට පස්ස පැත්තෙන් හිනා උඹලගේ සහෝදර සමාගමේ බැසිලා ඇතුළු දේස ප්රේ මී හොරු සමග අසූචිවංසගොම්මන්පිල රත්තරන් තොල් බරියා ඇතුළු හොර නඩේ දෙසපාලනයෙන් අතුගා දැමිය යුතු නැත්ද ? උන් ඇවිත් ඉන්නේ රට බේරාගන්නද ? ඇයි හෙට අනිද්දා රට ගිලාබහිනවද? බොරුවට රට පවා දෙනවා කියලා බෙරිහන්දීල මිනිස්සු රවට්ටලා බලය අරගෙන දැන් උන් උන්ගේ නඩු වලින් බේරිලා ...තව වටයක් හොරකම් කරන්න ඇවිත් මිස උඹටවත් මටවත් ආදරෙකටද ඇවිත් ඉන්නේ ? අපේ මිනිස්සුන්ගේ කුහකකම කියන්නේ යු එන් පී හොරු නරකයි හැබැයි පොහොට්ටු හොරු කමක් නැහැ අනේ තොපේ සිංහල බෞද්ධකම ඕකද බන්;joy
මගේ චන්දය පාලිත තේවරප්පෙරුමට සහ රන්ජන් රාමනායකට කොරෝනා කියලා නැ ජනතාව අතර වැඩ;anger
අපේ නායකයන් මැතිවරණයට පෙර නායකයා ඔව් දැන් නියම කාලය පැමිණ තිබේ. පොදු ජනතාව ඔබ රටජාතිය කොල්ලකනවාද? නායකයා අනේ නෑ. පොදු ජනතාව ඔබ අප වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද? නායකයා ඔව්. පොදු ජනතාව ඔබ බඩු මිල හා ජීවන වියදම වැඩි කරනවාද? නායකයා ඒ ගැන හිතන්න වත් එපා. අනේ නැ. පොදු ජනතාව ඔබ අපට රැකියා සහ ජීවනෝපාය ලබා දෙනවාද? නායකයා ඔව් නිසැකවම එය කරනවා. පොදු ජනතාව ඔබ ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන් වංචා අයථා පරිහරණයන් කරනවාද. නායකයා උබලට පිස්සු ද? නියත වශයෙන්ම නැ. පොදු ජනතාව අපට ඔබව විශ්වාස කළ හැකිද? නායකයා ඔව් පොදු ජනතාව අනේ අපේ නායකයා. නායකයා මැතිවරණයෙන් ජයගෙන තේරී පත් විය දැන් පහළ සිට ඉහළට කියවන්න.;anger
සහෝදරය සජිත්ට සැහෙන්න බයවෙලා වගේ ඔය ලිස්ට් එකෙන් එකක්ගැන අහන්නද? ඔය ඇහින් දුටු සාක්කි තියෙද්දී මොකද මචං අදට අවුරුද්දක් ගිහිල්ලත් එකෙක්වත් ඇල්ලුවේ නැත්තෙ. ඔය බොරු වලට මේ දවස්වල ගෙවල් ඇතුලෙ බඩගින්නෙ දුක්විඳින දරුවන්ගෙ බඩ පිරෙන්නෙ නැහැ සහෝදරය. අලුත් එකක් හොයාගනින්.;anger
හනේ බන් බෝම්බ ගහනකන් බලන් හිටිය බොලාට අල්ලනකල් ඉන්න බෑ. පල ඩෝ.;anger
1.සබීතගෙ බිල්ඩිමෙන් යන්න කිවුවලු ඒත් තාම එහෙමමයිඋපුටා ගැනීමකි anger. දෙමලෙන් ජාතික ගීය බැහැ කිවුවලු ඒත් එහෙම නැහැලු sadness. එම් සී සී විසිකරනව කිවුවලු දැන් අස්සන් කරන්න ඔන්න මෙන්න joy. මද්රසා තහනම් කරනවලු දැන් ලියාපදින් චි කරනවලු surprise. තනතුරු විද්වතුන්ට පමනයි කිවුවලු දැන් කොල්ලයි බල්ලයි ඔක්කොම අද්යක්ශකල 6. රටේ කොටස් විකුනන්නෙ නැහැ කිවුවලු දැනට අක්කර 9යි 7. වවුචරේ තහනම් කරනවලු දැන් දුන්න 1000 වෙනුවට surprisesurprise0යි 8. මිල සූත්තරේ තහනම් කරනවලු දැන් ඒක හොඳයිලු අයියෝ ඇට නම ලස්සෙට වෙච්ච දෙයක්. යාන්තම් තාම පුන්නක්කු ගනන් ගියෙ නැහැ. ඒ නිසා ඔහේ රන්ජගෙ කුනුහරුප අහ අහ ඉන්නව;anger
තෝ මදමුඅලන කක්කුස්සි හෝදපු නිසා මොන්ටසුරි යන්නටවත් බැරිවෙන්න ඇති කොටින්ට සල්ලි දුන්නේ අපිද කොටි පරද්දුවා කියල චන්ද හිඟා කන්නේ අපිද කොටි සැට් එක එක්ක ලව් කලේ අපිද කොටින්ගේ රත්තරන් වලට විද්දේ අපිද;anger
ඔහොම කුජීත කරන්න එපා බන් ටොයියො. චන්දෙත් කැන්සල් කරගන්න ගිහින් රෙවිල ඉන්නෙ.;anger
චන්දෙ දිනය එක්කෙනෙක්ගෙ උපන්දිනය දවසට දාල කියන්නෙ ඇත්තද? සමහරු හිතනවා ඇති තමං හරි වාසනාවන්තයි කියල ඒක ඇත්ත නමුත් රටේ ජනතාවටනම් අන්තිම අසුබයි අති උතුම් රුවන්වැලි මහා සැයේ මළුවේ ඉඳල හූ කියල වැඩ පටන්ගත්ත විතරයි ගංවතුර නියගය වසංගත ආර්ථික අවපාත වලින් නම් අඩුවක් නැහැ.;joy
ඔබේ දුක සැප බැලීමට දෙපාමුලට දේශපාලකයන් පැමිණීමට තිබූ අවස්ථාව නොවැළැක්විය හේතුවක් නිසා කල් දැමූ බව කරුණාවෙන් සලකන්න...;anger
හමුදා බලයෙන් හා සෞඛ්ය අංශයන්ගේ බලයෙන් මේ ආණ්ඩුව කොරෝන ජයගනු ඇත. නමුත් එදිරියේදී එන ආර්ථික කඩාවැටීම යන වයිරසයෙන් බේරිය නොහැක.ඡන්දය කල් දැම්මොත් ආණ්ඩුවට වැලේ වැල් නැති වෙනවා සිකුරියි.එයයි කෙසේ හෝ ඡන්දය කිරීමේ රසහ....ජනතාව දැන ගත යුත්තේ ඔවුන් එන්නේ අපිට ආදරයට නොවන බවයි...ජනතා නියෝජිතයන් ඔවුන් නම් ඔවුන් කල යුත්තේ ඡන්දය පසෙකලා ජනතාව වෙනුවෙන් මේ මොහොතේ පෙනී සිටීමයි.....අවාසනාවකට එය එසේ නොවේ..බහුතර ජනතාවකටද මෙය නොතේරේ.....;surprise
නැත්නම් උඔ කියන්නෙ දේශපාලකයන් පාවිච්චි කරන්න කියලද? හරි විදියට සම්පත් භාවිතා කරන්න ඕන තැනේ හැටියට ඇනේ ගහන්න ඕන. ඒකට තමයි බොල නායකත්වය කියන්නෙ. පාස්කු ප්රහාරයේදී හමුදා බුද්ධි අංශ හිටියෙ නැද්ද මේ රටේ ? දේශපාලන කුහකයෝ බන් බොලා. උඹලට ඕනෙ නින්දෙන් නැගිටලා වගේ කොරොනා වලට මැලේරියා බෙහෙත් දෙන්න හදන ඩයල් නම් ඉතින් හිතා ගන්න පුලුවන් ගොන් කමෙ තරම;anger
මහමැතිවරණයේ සදහා කොරොනා වසංගතය තාවකාලිකව වසා තබන අතර ඉන් පසු ඔබට දියවන්නාවේ මිහරක් රුල දැක ගැනීමට අවස්ථාව උදා වෙනු ඇත;joy
මේ බම්බු චන්දයක් තියල ලංකාව තවත් විශාලා මහනුවරක් කෙරුවෙ නැත්නම් ඇති.;joy
හ්ම්ම්....දැන් ඉතින් ජූනි විසි වෙනිදා වෙනකම් ජනතාවට සහන ලබාදෙන්න ආණ්ඩුවට සිද්ධ වෙනව. කොරෝනා මර්දන කරන අතරෙම නොමිලේ පන්දාහවල් දෙන්න ගොයියන්ගෙ එලවලු මිලදී ගන්න නන්නත්තාර වෙලා ඉන්න ඈයන්ට සහන සලසන්න පිටරට හිරවෙලා ඉන්න අය ලංකාවට ගෙන්නගන්න ඔය හැම දෙයක්ම සමාජ අපවාදයට ලක් නොවී කරන්න සිද්ධිය වෙනව. මැ.කො හහරියටම නිලේ බලලා ඇනලා තියනවා.;sadness
අතීතයේ ප්රධාන දේශපාලන පක්ෂ දෙකක් තිබු බව සහ ජනතාව ඒ පක්ෂ දෙක වටා රොක් වී සිටි බවද වර්තමානයේ දේශපාලනය මාෆියා කරුවන් විසින් හසුරුවන ව්යාපාරයක් බවට පත්වී ඇති බව සහ වර්තමානයේ ජනතාව එක් පැත්තකද යුධ ජයග්රහණය අලෙවිකරණ රාජපක්ෂ වරුන් දේශපාලන කණ්ඩායම බවද ජනතාව වටහා ගන්නා සහ විශවාස කරන තාක් මේ රට රාජපක්ෂ වරුන්පාලනය කරනු ලබන අතර ජනතාව දුක් අනුභව කරනු ඇත.;anger
පොහොට්ටුවට 1sadness0ක් හා අනෙක් ඔක්කොටම 9surpriseක් වසයෙන් නිතරග ගිවිසුමකින් බෙදාගන්න නැත්නම් අපිට කොරවෙනව මැරෙයි;anger
හූලා ගලේ පැහැරුවාය.මාලිමා ලපයාට දිසාව මාරු විය.ප්ලැකුනිලයා මරුවා සමග වාසේය.මිස්ටර් ක්ලීන් ප්ලැකුනිලයා හොම්බ බිම ඇන ගන්නා දිනය එනතුරු ඇඟිලි ගනින්නේය.අහිංසක රවීට කිසිවක් මතක නැත.වජිරයෝ තම මුඛ වාඩම ගලවා අසල උන් එකාට පැළඳවීය.හීන් බබා හීන් සැරේ මාරු විය.සුවපති කිඹුල් හම එලා නිදා ගත්තේය.පැන්ෂන් අහිමි වන උන්ට යන මං නැත.නීති විකාරද ටොමියා කළු ගඟට පැනීමට නියමිතය.කොපර්නිකස් බනානය කා ලෙල්ල පාරට විසි කලේය.වී හැරි සනා දහයියා කන්දක ඔළුව ඔබා ගන්නට තීරණය කලේය.දේශපාළණ ඔස්තාර් අමනූෂයෝ ගාලු කොටු පවුරේ ඔළුව ගසා ගත්තේය.කොවිඩ් 19 ට පරාජය ජනතාවට ප්රජාතන්ත්රවාදය;anger
ලංකාවේ බහුතරයක් ජනතාව මේ වෙලාවේ මැතිවරණයකට අකමැතියි. නමුත් පරාජයේ වියරුවෙන් සිටි එජාප ජවිපෙ දිසා දාස සන්ධානය නැගු අනවශ්ය ඝෝෂාව නිසා ජනතා අවධානය ඒ කෙරෙන් ඇත්වුනා. රනිල් ගේ අත්දැකීම් සහිත පරිනත බව නැවතත් පෙන්වමින් මේ විපත් මොහොතේ ජනාප්රසදයට ලක් නොවී සිටිනවා;anger
මම හරි ආසයි පෑඩ් එකක් ඇඳගෙන පස්සට ප්ලකනිල් ගාගෙන බටර් කාලකුයි ගෝනි ඉදිකටුවකුයි අරගෙන හවසට ස ගේ වලව්ව පැත්තට යන්න ස අපට හොඳට ගෙවනවා ...එතුමා දෙවි කෙනෙක් පොහොට්ටුවහලා;surprise
ඒක අහන්නත් දෙයක්ද රේන්ජ් රෝවර් වලින් එයාල අධිවේග විවුර්ත කරද්දී ඒ වාහනයක් ගන්න තියා රෝදෙකට හුලං ගහන්නවත් බැරි මිනිස්සු පොදි කකා වැඳගෙන ඔල්වරසන් දෙන රටක එයාලා දිනුම් තමා;anger
සජිත් මැතිතුමාගේ අළුත් පක්ෂය ලියාපදිංචි කරන තුරු අපි ඉතා නොඉවසිල්ලෙන් බලා සිටිනවා.... ජයවේවා;joy
1. සජිත්ගේ නව පක්ෂයට පූර්ණ අනුග්රාහය මාධ්ය ආයතන හිමිකරුවකුගෙන් කවුද? රාජා ම.....??? anger. රන්ජන් නව පක්ෂයක් පිහිටුවිය යුතුය නමුත් ප්රජා අයිතිය අහෝසි කරයිද? sadness. පොහොට්ටුව ඊළඟ මහ මැතිවරණයේදී angersadness ක බහුතරයක් ලබා ගත්තොත් ශ්රී ලංකාවේ අවසානය වනු ඇත දැනටමත් සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න ඔබට දැක ගත හැකිය;anger
එල එල. චන්ද කොලේ අඩි 10ක් විතර වුණාම නවත්වන්නේ නැතෑ. ඒ බරත් අපිට.;surprise
ආඩම්බරයි . මාතලේ ආදී තෝමසුවකු වීම ගෙන තවත් ආඩම්බරයි . ජයවේවා .;joy
සුමුදු එහෙනම් උබ පලයං .anger009 න් පස්සේ උබ ඉපදිලා තියෙන්නේ. තොපිවගේ උන් නිසා තමයි රටට කෙලවෙලා තියෙන්නේ..;anger
යුද්ධය කාලේ පොඩි රෑන්ක් වල අය යුද්ධයට යවලා මෙතුමා ආවේ මාධ්ය ඉස්සරහට . ලංකාවේ ගොන්නුන් රවටන්න හරි දක්ශයෙක් . ජනාධිපති වෙලා තමයි නවතින්නෙ.;anger
මෙයා හරියන් නෑ මේවට....මේකට හොද පැරෂුට් සෙබලෙක්...මෙයා නිකන් සීනි බෝලයක්...යහපාලන මේ වගේ බොලද වැඩ කරේ නෑ..මට හරිම දුකයි;anger
මුදල් වංචා වැනි නඩු වලට චෝදනාලබා වැරදිකරුවන් වූ සහ දැනට අධිකරනයෙන් ඇපමත සිටින අප්පුහාමිලා තුන් හතරදෙනෙකුත් පෙරමුනේම ඉන්නේ.... ඉතා සතුටුයි මහරජ ඔහොම යං...;anger
කලබල වෙන්න එපා මෙයා අපි ඉන්නවනේ බදු ගෙවන්න......මේ ගොල්ලන්ගේ පඩි නඩි යාන වාහන පර්මිට් එකී නොකී හැම දේම ලබා දෙන්න සාදු සාදු සාදු......;anger
දැන් දැන් වැඩ ඇල්ලිල්ලත් සංදර්ශනයක් වෙලා. ඉස්සර අවුරුද්ද ලැබුවා සිරිත් පරිදි වැඩ වෙනදා වගේම. මේ නාඩගම් වෙනුවෙන් මෙදින කාලයක් නාසිති කලා අනවශ්ය වියදමක් දැරුවා. නොකොරෙන් වෙදකම් කියන්නෙ මේවා තමයි;anger
යකෝ දියුණු රටවල මෙවැනිවූ ලෝකය පිළිගත් ජාත්යන්තර තරඟ සංවිධානය කරන්නෙ විනිශ්චය කරන්නෙ ක්ෂේත්රයේ කෘතහස්ත සුදුසුකම්ලත් පරිණත පිරිසක් විසිනුයි එකට මේ අමුතු ඇටේ ..... අකලට මුදල් ලැබී පොෂ් වෙච්ච මුට්ටි අල්ලන වන්දිබට්ටයන් රැලක් විසින් රටම ගොම කරයි.......;anger
කව්ද බන් අර ෆොටෝ වල මෝල් ගස් ගිලපු පිඹුරා වගේ කෙලින් කොරන් ඉන්න එකා ??;sadness
නියම කට්ටියක් මේ කාලෙ රට පාලනය කරන්නෙ. සුද්දියො ටික පරිස්සන් කරගන්න වෙයි.;anger
ඇත්ත තමයි. දැන් රට පාලනය කරන එවුන්ගෙන් ගෑණු පරිස්සම් කරන්න වෙයි. කලින් හිටිය එව්න්ගෙන්නම් ගෑණු පරිස්සම් කරන්න දෙයක් තිබුනේ නෑනේ උන්ගෙන් පරිස්සම් කරන්න තුබුනේ චංදිමාල්ව තමයි;anger
හඬ පටි පස්සෙ එලෝන එවුන්ට මේ ගිවිසුම් ගහපු උන්ව පේන්නෙ නැද්ද?;joy
තිස් තුන් කෝටියක් දෙයියොන්ට දන් දුන්නත් මදි වගේ නේද? එක දෙයියෙක්ට රැපියලයිනේ;anger
සාමාන්යෙන් ඔය වගේ බිල්ඩින් එකක් හදන්න අවුරුද්දක් යාවි උපරිමයෙන් කොටී joysurprise ක් යාවි. එතකන් තාවකාලික තැනක කරානම් ඔච්චර මුදලක් යන්නේ නැ. උබලා හිතන්නෙ මුන් මෙවා නොදැන කරනව කියලද ? මේවට නීතිය ක්රියාත්මක වෙයි කියලා හිතනවද?? කවදාවත් නෑ.;anger
කාමර තුන හතරක කොලිටි ගෙයක් හදන්න පුළුවන් කෝටි පහකට. ඒත් එතන නෙමේ. කිලෝමීටර් දහයක් පහලවක් විතර එහායින්. ඔය වගේ බිල්ඩිමක අත්තිවාරම වත් ගහන්න බෑ කෝටි පහකින්. සාමාන්ය අඩුම වියදමකින් පොඩි ඉඩමක හදන පොඩි ගෙයක් කෝටි දෙකක් විතර වෙනවා...;sadness
ඉදිකිරීම් වියදමට සාපේක්ෂව කුලී තක්සේරු කිරීම ස්වාධීන විය යුතුය නමුත් මෙවැනි දේශපාලන ඩීල් වෙනම මාෆියාවක්. කුලී ගිවිසුම සාධාරණ නම් මාස sadnessක අඩු කිරීමක් කරගෙන ඉතිරිය ආපහු ලැබිය යුතුයි.;surprise
අනේ පලයන් යන්න ඔක කියපන් දුමින්දට. බත් බැලයා. කීයක් දුන්නද කොමෙන්ට් කොරන්න ???;anger
ඌ කියල තියෙන දේ ඇත්ත යකෝ. හැබැයි ඌ බිල්ඩින් එක කුලියට දීම සාධාරණීකරණය කරල නැහැ. උබල වගේ ගොන් හරක් ඉන්නකන් මේ රට හදන්න බැහැ. රටේ ආර්ථිකය හෝ සමාජය ගැන කිසි දැනුමක් නැති මෝඩයා;anger
හඩ පට නැතිඋනාට දුමින්ද මහ අමන පොරක්. එලිවෙනකම් ෆයිව් ස්ටාර් හොටෙල්වල වැටෙන්න ගගහන පොරක්;anger
අහිංසක මිනිස්සුන්ගෙ බදු මුදල් වලින් ජීවත් වෙන එවුන්ට හෙන හතම වැදීයන්;anger
ලෝකේ දැනට ඉන්න වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක් කවුද කියල ඇහුවොත් සබීතාව පෙන්නන්න පුලුවන්.;anger
මිතුරා කියල වැඩක් නෑ අපේ උන්ට කොච්චර කිව්වත් නොතේරේ නොතේරේ;anger
තිස්තුන් කෝටියක් ගෙවලලු? එහෙනම් ඉතින් රටටත් තිස්තුන් කෝටියක් දෙවි දේවතාවුන්ගෙම පිහිටයි.;joy
බිල්ඩිමක් රෙන්ට් කරන්නට ගහන ගිවිසුම් ගලේකෙටුව වගේ නැහැනේ වැරැද්දක් පේන්න තියනවනමි වෙනස් කරන්න නීතිමය ප්රතිපාදන තියනව රෝමන් ඩච් ලෝ එකේ ඒත් වියත් මගේ ඉන්න ගොබිබ ලෝයර්ස්ල දන්නෙමි නව;joy
මේක නවීන විද්යාවට සුලු දෙයක් පවු කර කර සත්තු මර මර සැප විඳින්න අපිට පුළුවන්. කර්ම කර්ම ථල බොරු කතා හික්;surprise
අද 1joy වෙනිදා ලංකාව 11surprise ස්ථානයේ ඉන්නේ. අනිත් රටවල් එක්ක බලනකොට පාලනයක් තියෙනවා. පිස්සු කෙලින කුඩුකාරයෝයි නනාලයි නිසා තමයි අපිට මෙච්චර ප්රශ්න...;anger
ඒක තමයි මේක වෙන්න බෑ. අපි තමයි anger07 වෙනි එක වෙන්න ඕන. අනික අපේ මාධ්ය වල නිතරම එහෙම කියනවනේ අපි පාලනයෙන් 1 කියලා. ගොසිපෝ පුළුවන් නම් ඇදිරි නීතිය වැඩිම කාලයක් දාල තියෙන රටවල් ලිස්ට් එකත් දාන්නකෝ. අපි කොයි හරියේද ඉන්න බලාගන්න.;anger
මේ මං ළිදේ ගේ කමෙන්ට් එක වගේ දේශපාලනයෙන් කුහක නොවී අපේ රට ඇතුලු සියලු රටවල් මේ විපතින් මිදේවා යයි පතමු.;surprise
ලංකාවට මේ වසංගතයෙන් ඉක්මට ගොඩ ඒමට හැකිවේවයි දේශපාලනය කුහක කම් පසෙක දමා සියලුම ලාංකිකයන් ප්රරාර්තනා කරමු;anger
ලංකාවේ සහ ඹ්ස්ට්රේලියාවේ ජනගහනය සමානයි. ලංකාවේ ආසාදිත anger00යි ඔ්සිට්රේලියාවේ ආසාදිත surprise000යි. angersurprise ගුණයකින් වැඩියි. ලංකාවේ පරීක්ෂණ ගණන joy000 යි ඔ්ස්ට්රෙිලියාවේ පරීක්ෂණ sadness60000 යි. 90 ගුණයකින් වැඩියි. පරීක්ෂා කරන ගනන වැඩිවන විට ආසාදිත වූ බවට ෙසොයා ගත් ගණන වැඩි ෙවෙනවා.;sadness
ඒ වගේම තමයි සංචාරය කරන පුමානය නැව්වල සහ වෙනත් රටවල.....මේ එල හරක්ට ඒක තේරෙන්නෙ නැ. කෙල වෙනකන් දගලනවා.;anger
ඇමරිකාවේ මේ වන විට මිලියනයකට වඩා ටෙස්ට් කර තිබෙනවා. අයිස්ලන්තයේ ෆරෝ දූපත් වල ජනගහණයෙන් 10කට ආසන්න වෙන්න ටෙස්ට් කරලා තියෙනවා;sadness
යහපාලනේ මේ වෙනකොට තිබ්බනම් හොදම රට වෙන්න තිබ්බා. කොහෙද 69 ලක්ශෙ රට කෑවනේ;anger
දෙරණ නිවුස් බලලා මොට වෙන්න එප කියන්නෙ ඔන්න ඔකයි විචාරශීලි වෙන්න...;anger
බෞද්දයො තමා ලොකෙන්ම එක කියා ගන්න දගලන්නේ. එත් ඉතින් එහෙම වෙන්නැ;anger
සහෝදරයා ලංකාව කොහොමද එක වෙන්නෙ ජනවාරි චීනියෙකුටම කොරෝනා හැදිලා මේ රටේ ප්රතිකාර කළා ලොක්කො චන්දෙ ගැන හිත හිතා හිටිය මේ පුංචි දුපතේ අභ්යන්තර කටයුතු ලස්සනට කරලා අවුරුද්දත් සමරන්න තිබුන පොඩ්ඩක් රට සන්වුර්ථ කලානම්. කාල විපත්ති බහුල කාලයක් දුෂ්ට පාලකයො රටවල් පාලනය කරද්දී මෙහෙම වෙනවා. අවුරුද්ද සැමරුවෙ නැති පලවෙනි වතාව.;anger
ඒ කියන්නෙ රටවල් anger07 කම ඉන්නෙ දුෂ්ට පාලකයොද? බත් බුදීන ගවයකුට සුපිරිම නිදර්ශනයක්.;anger
අපේ ස දඩාං ගාලා එයාපෝට් වැහුව නිසා එක කොරෝනා කාරයෙක්ට වත් එන්න බැරිවුනා.;joy
මේකෙන් කියන්න බෑ ලංකාව කොතනද ඉන්නෙ කියල ඒක බලන්න ඕනෙ ඉන්න ජනගහනයට සාපේක්ශව.. උදාහරණයක් විදියට ඉන්දියාවෙ 9000 ගානක් හිටියත් ඒ රටේ ජනගහනය මුලු ලෝකෙන්ම හයෙන් පන්ගුවක්.. ඉන්දියාවෙ රෝගීන් සන්ඛ්යාව මිලියනයකට 7. ලන්කාවෙ ඉන්නෙ anger1joy උනත් ඒක මිලියනයකට 10ටත් වැඩියි;sadness
හරියට ටෙස්ට් කලොත් ලංකාව ඉන්නෙ කොතනද කියල දැනගන්න පුලුවන්.ඒත් එහෙම දෙයක් ලංකාවෙ වෙන්නෙ නැහැ.අනිච්චා වත සංකාරා.;surprise
මාර්තු 16 වෙනකම් බලා ඉන්නෙ නැතුව මාර්තු මුලම එයාෆෝට් එක වහලා දැම්මනම් අදටත් ලංකාවේ ඇඳිරි නීතිය නෑ. කොරෝනා රෝගීන් anger0ක් වත් නෑ. තීරණ ගන්න පරක්කු වුන නිසා රටක්ම අද විඳවනවා. ඒ අස්සෙ ආයෙ එහෙ මෙහෙ හිර වෙලා ඉන්න උන්කන්න නැතුව ඉන්න උන් ලංකාවට ගෙන්නව ගන්න හදලා ආයෙත් මාස ගාණක් රට වහන්නද හදන්නෙ. ඇඳිරි නීතිය දදා ඉන්නද හදන්නෙ හැමදාම.;anger
ඹව් ඉතින් ගිය ආණ්ඩුවට මුකුත්ම කර ගන්න බැරි උන නිසානෙ බිලියන ගනනින් වාංචා උනේ. මිනිස්සු sadness00 මැරැනෙ අනේ කට වහගෙන හිටු.;anger
සෑම අඳුරු වලාකුළකම රිදී රේඛාවක් ඇති බව කියනව. ගමන් සීමා කිරීම නිසා කොරෝනා වෛරසය හේතුවෙන් ලෝකයේ වායු දූෂණය අඩු වී ඇති බව සඳහන් වේ. නමුත් මෙය තාවකාලිකයි. දැන් සහ ඊට පෙර චන්ද්රිකා රූප සංසන්දනය කිරීමේදී වෙනස දැන් දකින්න පුළුවන්. වායු දූෂණය නිහඩ මිනීමරුවෙක් ලෝක සෞඛ්ය සංවිධානය ඇස්තමේන්තු කර ඇත්තේ පෙනහළු පිළිකානියුමෝනියාව ඇතුළු ශ්වසන ආසාදන වැනි රෝග වලට තුඩු දෙන දූෂිත එළිමහන් වාතයේ ඇති සියුම් අංශු වලට නිරාවරණය වීමෙන් සෑම වසරකම මිලියන joy.anger ක් පමණ ලෝකයේ මිනිසුන් මිය යන බවයි.;anger
මේ වෙලාවේ ඉන්දියාව අපට උඩින් පරිප්පුඅලලූණු දානවනම් එපා කියයි කට්ටිය.... අපේ උන් බුදුන්ට වගේම මොදිටත් වඳීවි.;surprise
ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරනවා කීවාම මතක් වෙන්නේ ඔහොම තමයි. හැබැයි ඇත්තටම...;sadness
නිවසේ සිට වැඩ කරන්ඩ කිවුවට කකුල් දෙක උඩ තියාගෙන වැඩ කරන්ඩ කියලා කිවුවේ නෑනේ ඉතින්;anger
ලෙඩ්ඩු surprise000 හම්බ වෙන්නෙ කොහොමද තවම පරීක්ෂණ surprise000 කට අඩුවෙන් කරල තියෙද්දි. ලෙඩ්ඩු surprise000 ට වඩ හම්බ වෙච්ච රටවල පරීක්ෂණ surprise0000 කට වඩා කරල තියෙනව. පරීක්ෂණ අඩුවෙන් කරනකොට රෝගීන් ගණන කොහොමත් අඩුයි තමා.;anger
යකෝ ඇදිරිනීතිය ත්යෙද්දීත් මෙච්චර පාරේ මිනිස්සු .. ගොන් කතා කියන්න එපා රට ගිහින් ආවට ..;sadness
නිවසේ සිට කරපු වැඩ වැඩි වෙලා ගෙවල් වල ඉන්න ගෑනුන්ගෙ බඩවල් නම් ලොකු වෙලා.;anger
කොර්රොනා රෝගීන් හම්බුන ගම් නගර විතරක් වහලා අනිත් පලාත්වල නීති පොඩ්ඩක් ලිහිල් කරන්න.. උදාහරනයක් විදියට ජා ඇල ලෙඩ්ඩු ඉන්න හින්දා කිරිදිවැල මිනිස්සු මෙහෙම හිර වෙලා ඉන්න ඕනෙද? කිරිදිවැලට එහා ගමට රුවන්වැල්ලට ඇදිරි නීතිය ලිහිල්.. දිස්ත්රික්ක සහ පලාත් පිටින් වහන එක අසාර්ථකයි..;joy
පස්සෙ පස්සෙ ඒක හරියට කලා.. රත්නපුර දිස්ත්රික්කෙම වැහුවෙ නෑ.. පැල්මඩුල්ලයි රත්නපුර ටවුන් එකයි විතරයි... අපේ මීස්සුන්ගෙ අවුල ඕක තමයි.. තීරනේ නම් තීරනේ.. ගත්ත තීරනේ ආපහු රිවයිස් කරන්නෙ නෑ අඩුපාඩු තිබ්බත්..;sadness
මට නං තව මාසෙකට කෑම බීම සල්ලි තියනවා. ඒකනිසා තව මාසයක් තදින්ම ඇදිරි නීතිය දාන්ඩ. එලි බහින උන්ගේ කකුල් කඩන්ඩ;anger
දුන්න නිසා කමක් නැහැ. පෙනි පෙනී මිනිස්සු මරන බස්කාරයන්ට මෙහෙම දඬුවම් කරන්න බැරිද?;anger
ඩුබායි වලත් මේ වගේ තියෙනවා අනිවාර්යයෙන් ගෙවන්න ඕනේ. මිනිස්සු විතරක් නෙවි. කැලා සතෙක් මැරුණත් පාර අයිනේ හදල තියෙන ගහක් තණකොළ පිල්ලක් විනාශ වුනත් අනිවායෙයෙන් ලොකු දඩයක් තියෙනවා. ඒක නිසා නොසැලකිලිමත් කමෙන් වෙන අනතුරු අවමයි;surprise
හැකියාව ඇති වුනත් සමහරුමග හරිනවා.සමහරු බලය පෙන්නලා දේශපාලනපොලිස් සම්බන්ධතා භාවිතා කර පැනලා යනවා. වැරදි මිනිස්සුන් අතින් වෙනවා. හෘද සාක්ෂියට අනුව මොහු කල දේ ශේෂ්ඨයි. විනිසුරුතුමන් ද එයට වටිනාකමක් දීලා තියෙනවා.;joy
මුදල් දීම ගැන අචාර කරනවාගරු කල යුතුය රියදුරු මහතා පොහොසත් කෙනෙක් වෙන්න ඕන . නැත්නම් ඉතින් ලක්ශ anger0 පොඩි ගානක් නෙවෙයි නෙ .;anger
බත් කන හරක් හා මිත්යා දෘෂ්ටික වහලුන් මිස මොලේ කලඳක් ඇති මිනිස්සු කෙසේ නම් විශ්වාස කොරයිද? අඩුම තව අවුරුදු anger0ක් තියා....එක්කෝ ඕනේ නෑ...බං;anger
විමලෙගෙ ගොට්ට අල්ලන සෙට් එක මාකට් කරන්න දන්නෙ මිත්යාවයි ජාතිවාදෙයි තමා. ඒක කරන්න බොරු මවන එක උන්ට සුළු දෙයක්..;anger
සිය ලේ නෑයන් ගෑන පමනක් විශ්වාසය තබා... හපෝයි..ඒකම ඈති..ගිය පාර ලේ නෑයො ටික මුලු රටම කබාසීනිය කරා..මු ආවම ඒක ඩබල් වෙයි..;anger
එතකොට ගෝටා අවරුදු 90ක් වෙනකම් රටේ ජනාධිපති. අනේ මොට්ට රාලලා. උබලා හිතාගෙන ඇති මේ රටේ ඔක්කොම ඉන්නේ බත් කන හරක් කියලා. මොලේ තියන ඕනෑම එකෙකුට තේරෙනවා මේක අමු බේගලයක් කියලා. මේ ගොන් හරක් ගෝටට සපෝර්ට් කරන්න කියල බොරු බේගල් දැම්මම තියන චන්ද ටිකත් නැතිවෙනවා.;anger
රටට විශිෂ්ට සේවාවක් කරා කිව්වෙ කොලඹ පේමන්ට් වල ගල් අල්ලපු එක වෙන්ටෑ.;joy
තමුං විසින් ම පංපෝරි ගසා ගැනීමට කප්ගැසූ රාජපක්ෂ ලා ගේ ආතල්;anger
මේ පුවතින් අපට ඉගෙන ගන්න තියෙන පාඩම නම් අපේ මිනිස්සු බොහෝ දෙනෙක් ලේසියෙන් ගොනාට අන්දවන්න පුලුවන් බව ඔය දේශපාලනය කරන අය දන්නවා. මේ වැනි පුවතක් දුටුවත් කවදාවත් මේ දේශපාලකයින් පස්සෙන් යන අය විශ්වාස කරන් නෑ පිලි ගන්නේ නෑ. මේ දඟලන අය බලයට එන්න හදන්නේ මේ රටට තියෙන ආදරයට නෙමේ තියෙන ටිකත් කාලා විනාශ කරන්න බව මොලේ තියෙන මිනිසුන් තේරුම් අරගෙන ඉවරයි.;anger
ඔන්න කෝටියක් විතර අගමැති අපේක්ෂකයෝ ඉඳල ඒ ඔක්කොම පරද්දල මෝඩි දිනනවා කිව්වනම් හොඳ අනාවැකියක් තමයි. එත් ඉන්දියාවේ චන්දෙ දිනලා අගමැති වෙන්න පුළුවන් අය හිටියේ දෙන්නයිනේ. ඒ කියන්නේ අනාවැකි කාරයන්ගෙන් surprise0ක් ම කිව්වේ මෝඩි දිනනවා කියල. ඕක අනාවැකියක්ද?;surprise
ආජු තපර ලාහි ලා පීචි තපර ලාහිලා ආචි තපර තපර බිස්කු බිස්කු ලාහිලා;sadness
ඔය ටික ඔය විදියට කියවන්න ජෝතිෂ්යවේදියාට කීයක් දෙන්න ඇතිද කියලායි මම කල්පනා කරේ. දේශපාලකයෝ කියන්නේ එහෙව් බඩු;anger
මෙවුන් මොකා බලයට ආවත් තමන් ඇතුලු අනිත් හොරුන්ට කිසිම කරදරයක් නැතිව හොරා කෑමට හැකියාව ලැබෙන බවනම් ප්රත්යක්ෂයි.;anger
ඕවා ඕනේ නැහැ. ගෝටා දිනලා ඉවරයි. ඒක මොලේ කලඳක් තියෙන ළමෙක් වුනත් දන්න දෙයක්.;surprise
ඕක කියන්න ඉතිං ජෝතීර් ජෝකර්ලා ඕනයෑ.. සාමාන්ය බුද්ධිය තියන ඕනා එකෙක්ට නිකම්ම කියන්න පුළුවන් දෙයක්නෙ....;sadness
ගෝඨා එන එක නවත්වන්න කාටවත් බෑ. සතුටුවෙයල්ලා රටේ ආරක්ෂාව අංක එක. නකයෝ බලයට ඇවිල්ලා මොනවද ලැබුනේ. සූටිකාර් වොක්ස්වොගන් ලැබුනද. බෝම්බ නම් කෑව බඩකට පුරා.;anger
ඔබ සහ සෙසු සාමාජිකයන් ගත්ත තීරණයක් නම් හිස නාමා පිලිගනිමි මාරාගේ අණට ගත්ත තීරණයක් නම් රාජ්ය සේවයට අඹ සරණයි;anger
anger01surprise මහින්ද එපා කියද්දී ජනාදිපතිවරණය තියල කෙලෝ ගත්ත මේපාරත් එහෙම වෙයිද ?;surprise
අවසනයේ එය එසෙම සිදුවිය. කොරොනාවට මැතිවරණය පලවා හැරිය නොහැකිවිය. නමුත් මැතිවරණයට කොරොනාවද පලවාහැරීමට නොහැකිය.;sadness
මේ පාර චන්දෙදි ඇඟිල්ලක තීන්ත ගාන එකෙනුත් කොරෝනා බෝවෙන්න ඉඩ තියෙනවා.;joy
විමලා අමු බොරුවට මිනිස්සු රවට්ටන්න මාධ්ය ඉස්සරහා මැකොට දොස්මුරේ දානවා. ගොං බයියෝ රැවටුනාට ඔය ඇක්ටින් අපි අදුරනවා. මැකො පොට්ටුවට කඩේ යනවා. මහචාර්ය හුල් මහත්මයාගේ විරෝධතාවය නිසා මරාටයි මැකොටයි අකුලගන්න වුනා. දැන් බලපන් මහචාර්ය හුල් මහත්මයා විදේශීය කුමන්ත්රණ කරුවෙක් රට පාවාදෙන්නෙක් බවට පත්කරන්නේ නැද්ද කියලා මරාගේ හොර නඩේ.;anger
කොරෝනාව මේ වෙනකොට ලෝකයටම පාඩම් කියල දීල තියෙනවා...ලංකාවේ බලලෝභී දේශපාලකයින්ටයිඋන් පස්සේ බත් බලයන්ටයි මේ ඡන්දයෙන් කොරෝනාම තවත් පාඩමක් කියල දෙයි...අපි ඒ දවස එනතුරු ඉඳිමු.....;joy
anger01surprise මහින්ද එපා කියද්දී ජනාදිපතිවරණය තියල කෙලෝ ගත්ත මේපාරත් එහෙම වෙයිද ?;surprise
මොකා දිනුවත් මොකා පැරදුනත් අපිට දැන් මේ මිලිටරි රාජ්යයෙන් ගැලවෙන්ඩ අවස්තාව උදා වෙලා..ආ...පොලිස් ජුන්ටාව බංග වේවා....දිනූ ප්රජාතන්ත්රවාදයට ජය වේවා...මිනිසුනේ.. පක්ෂයක් නෙවේ.. ප්රජාතන්ත්රවාදය දිනවන්ඩ එකතු වෙන්ඩ...නිදහස ගොඩක් වටිනව කියල තේරෙන්ඩනං...තියන නිදහස නැති වෙන්ඩම ඕනෙ....;surprise
මේ කොමිසම පත් වූ දා පටන් අද දක්වා මැතිවරණයක් පවත්වන බවට ගත්ත එකම තීරණය තමයි අද අරගෙන තියෙන්නේ. එකත් ජුනි anger0;anger
මැ.කො ගහල තියෙන්නේ අන්තිම බෝලෙයට හයේ පාරක් කියල කීදෙනෙක් තේරුම් ගත්තද කියල බලමු.;joy
මහින්දට ඕනැ angersadness ගන්න..... පෑඩ් සඡියරනිලාලපයට ඕනැ පාර්ලිමේන්තුව කැදවලා ආණ්ඩුව ගන්න. මැකෝ මුං ඔක්කොමව වන්ෂොට් නොකවුට් කලා.... ගගෙන් එහා හදට ගල්ගහපු එවුන්නෙ......;surprise
පොහොට්ටුවට ආසන 1sadnesssurprise ලැබෙන විදිහට අනෙක් අය ඉල්ලා අස්වෙන්න දිස්ත්රික් කිහිපයකින් විපක්සයට 90 ක් ලබාදෙන්න එලෙසම නැත්නම් අපි මැරෙයි රෝගෙන් චන්දෙ දාන්න ගිහිල්ල;anger
ඔන්න අපේ රටෙන් බිහිවූ සරළ ජනාධිපති මහින්දට පවුල් පිටින් නඩ දාගෙන ලොකේ වටේ රවුම් ගහනවා කිව්වට මෙතුමා එතුමාට දෙවෙනී නෑ අනෙකුත් රටවල විදේශ සංචාරය කරන්නේ රාජ්ය තාන්ත්රිකයෝ ලංකාවේ පවුලේ එවුනුයි රාජ්ය තාන්ත්රිකයෝ අතලොස්සයි. මෙහෙමයි ලංකාවේ බහුතරයක් චන්දේ දෙන්නේ රැවුලටයි ලබ්බටයි පරපුරේ ලමයි බමයි ඉන්න එවුන්ටයි.;anger
රටට දැයට හිතැති කිසිම පුද්ගලෙක් මේ විදියට පොදු දේපල පුද්ගලිය පාරිහරනයට ගන්නේ නැහැ. මෙයාගෙ ලමයි තුන් දෙනාම බැදල වෙනම පවුල්. කිසිම හරිකිතයක් නැතිව අරන් යනවා ලජ්ජාව ගෑවිලාවත් නැහැ. අපේ පුරුවේ ණය අපි ගෙවලවා;joy
ජනාධිපති මෙහෙම කරනකොට රජයේ සේවකයා රජයේ වාහන ගෙදර අයගේ පරිහරණයට යොදා ගැනීම රජයේ අනෙකුත් දේපළ සහ මුදල් පවුලේ පරිහරණයට යොදා ගැනීම රජයේ සේවකයා තම පවුලේ සාමාජකයෝ තම ආයතනය තුළට කැදවාගෙන ඒම සහ ඔවුන්ට ආයතනික දේවල් රිසි සේ පරිහරණයට දීම තමන්ගේ හිතවතුන්ට උදව් කිරීම සහ රාජකාරිවලදී හිතවතුන්ට ප්රමුඛස්ථානය දීම දුම් රියේදී තම හිතවතුන්ට පවුලේ අයට අසුන් වෙන්කරගෙන සිටීම වරදක් නොවේ;sadness
මල හත්තිලව්වේ මේ අසුචි හට්ටියෙන් නම් ශ්රී ලංකාවට ගැළවීමක් නැති හැටි. මු එල්ලුම් ගහෙනුත් කුට්ටියක් කඩාගෙන යන්න වගේ ලැහැස්තිය ගෝඨා කෙසේ වෙතත් මංගලයි සජිතුයි නම් මුට මහජන දේපළ කන්න අවස්ථාව සළසයි වගේ;anger
හොරු අල්ලන්ඩ දඬුවම් දෙන්ඩ කියලා අපේ ඡන්ද ටික අරන් බලයට ආපු මෛත්රි මොකද කළේ ඔක්කම බේරුවා ඒකට හේතුව තමයි පවුල අවුරුදු surprise කට බලයට ආපු තාත්තා ඕවා කරන්ඩ ගිහින් බලය නැති වූ දවසට මොකද කරන්නේ ? ඊට පස්සේ මොකද වුණේ පසුගිය ආණ්ඩුවේ හොරු ආරක්ෂා වෙනවා බලාගෙන හිටපු යූ එන් පී හොරුත් මහබැංකුව හොරා කෑවා රනිල්ට ගැහැව්වත් බැණ්නත් උරන නොවන නිසා මෛත්රී රනිල්ට නොයෙක් කතා කියලා බැන්නාරාජපක්ෂලා හොර පාරෙන් බලයට ගෙනාවා දින surprise1 කට ඒ කාළය තුළ රාජපක්ෂලා සියල්ල යට ගහලා දැන් සුදනෝ වගේ ජනාධිපතිවරණයට තරඟ කරනවා මේ මහා විනාශයට මෛත්රී වගකිව යුතු නොවේද ?;anger
සිරිසේනගෙයි රාජපක්ෂලාගෙයි වෙනසක් නෑ සිරිසේනට හොරුන්ට දඬුවම් දෙන්න උවමනාවකුත් තිබුණේ නෑ සිරිසේනට තදවෙලා හිටියේ මහින්ද අඩුමතරමින් අගමැතිකමවත් නොදී තුන්වන වතාවටත් මහින්දම ජනාධිපතිකමට තරඟකරන්න සූදානම් වීමයි ඒ වෙලාවේ රටේ තිබුණ උණුසුම පාවිච්චිකරලා රනිල්ව කැමතිකරගෙන පොදු අපේක්ෂකයා වෙලා මහින්දව පරාද කරලා රජ පුටුවේ වාඩි වුණා ඒක තමයි සිරිසේනගේ ඉළක්කය ඊටත් එහා දෙයක් නෑ රනිල් මෝඩයා වගේ සිරිසේනට රැවටුණා;anger
ඇත්තම තමයි. මේවා දකිනකොට රටේ අහින්සක මිනිස්සුන් ගැන පුදුම අනුකම්පාවක් ඇතිවෙන්නෙ. මම ඉන්න රටේ මීට අවුරුදු කිහිපයකට උඩදි නිවුස් හෙඩ් ලයින් එකක් තිබුනා ජනතා මුදල් අවභාවිතාවකට සම්බන්දව.සිද්දිය තමයි පොලිසියෙ උසස් නිලදාරියෙක් තම දියනියට සන්ගීත ප්රසන්ගයකට පාස් එකක් ලබා දීම. අපි මෙහෙ ඉදන් දුක් මහන්සිවෙලා හොයන සල්ලි වලින් ජල ව්යාපෘති පිලිකා රෝහලේ යන්ත්ර ආදියට සල්ලි එවනවා මුන්දැල හොදට ජෝගි දානවා. හෙනම ගහපන්.;anger
යමං සිරා ජපානේ බලන්න අර ගුවන් යානේ නගින්න මුළු පවුලම පටවා ගෙන රෑං කියලා යමු ඉගිල්ලී යමං සිරා ආතල් ගන්න;anger
මේව දැක දැකත් මුන්ට හුරේ දාන අමු හරක් ලක්ශගාණක් මේ රටේ ඉනනවනෙ. යන්ඩ පුළුවන් උන් ක්ලීනින්ග් හරි කමක්නැහැ වෙන රටකට ගිහින් හම්බකරන් ඇවිල්ලා ඕන මගුලක් නටාගන්ඩ කියල ගෙවල් අස්සට වෙලා හිටපල්ලා. මේ රටට ගොඩ ඒමක් නැහැ.;anger
ජපානයේ ගංවතුර නේද ? ඇය් මේ වේලාවේ එහෙ ගියේ? මොකුත් බලන්නත් බැහැ නේ..;anger
රටට දැයට හිතැති කිසිම පුද්ගලෙක් මේ විදියට පොදු දේපල පුද්ගලිය පාරිහරනයට ගන්නේ නැහැ. මෙයාගෙ ලමයි තුන් දෙනාම බැදල වෙනම පවුල්. කිසිම හරිකිතයක් නැතිව අරන් යනවා ලජ්ජාව ගෑවිලාවත් නැහැ. අපේ පුරුවේ ණය අපි ගෙවලවා;anger
දැන් මේ ලෙඩා සමාජයෙන් නෙමේද හම්බඋනේ. ඔය විදියට ඇදිරි නිතිය අයින් කරල රටම අනතුරේ දාපල්ල.අපි හිතුවෙ පලාත් වශයෙන් වත් ටික ටික අයින් කරයි කියල.මුන්ට චන්දෙතියන්න තියෙනහදිස්සියට රටම අනතුරට දාල.කාලකන්නිපව් කාර ආන්ඩුවක්.මුන්ට හෙන ගහන්න ඕන මේ කරන අපරාදෙට.;anger
උඹලට කොහොමද බං කෙරෙන්න ඕනෑ ? ඇඳිරි නීතිය තියෙන කොට කියනව අපිට කන්න නැහැ රෙන්න බැහැ කියලා . අයින් කළාම කියනව මුන්ට ඡන්ද තියන්න හදිසිය කියලා . උඹල මොක්කුද හැබැට ?;anger
මෙහෙම තියෙද්දි ඇඳිරි නීතිය අයින් කරන්න මුන්ට පිස්සු ද?... තව ලෙඩේ හැදුනා කියලා නොදන්න හැංගිලා ඉන්න ලෙඩ්ඩු කොච්චර නම් ඇතිද?. ඡන්දෙ ඔලුවට ගහලා කරන මේ වැඩ වලින් රටම අමාරුව. කොරෝනා පාලනය කරලා ගත්ත ගෞරවය සම්පූර්ණයෙන් නැති කරගන්න හදන්නෙ. මැයි 1surprise වෙනකම් මෙහෙම්ම තියන්න. ඔය රස්සාවල් වලට යන අයට රජයේ උපදෙස් පිලිපදින්න බෑ. බස් වල කොහොම හරි එන්න ඕනි. සමාජයේ සෙනග මැද්දෙ ගැවසෙන්න වෙනවා. කම්පැණිෆැක්ටරි කාරයො වැඩට එන්න කියලා බල කරාවි. ඉතිං දාස් ගණන් මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරන්න වෙනවා.;anger
මේක වසංගතයක් angersadness දෙනෙක් හිටියත් ඇති ලංකාව පුරා පැතිරෙන්න. මේක නැති කරොත් කවද තිබ්බත් රජයට වාසියි නෙ. අවංකව වැඩ කරන්න මුළින්ම ජනපති කතාවෙ තිබ්බෙ චන්ද හදිස්සියක් ඒකට ආපු විවේචන සාධාරණයි. පස්සෙ රජයයි සෞකය හා හමුදාව එකතුවෙලා ගත්ත පියවර හොදයි නිරෝධායන කට්ටිය ටෙස්ට් නොකරපු එක ඇරෙන්න. රනිල් සහ ගිරා පුතා ඉතිං අදාලම නෑ අවලංගු කාසි වගේ. කොහොම උනත් සිංගප්පූරු ජනපතිද අගමැතිද මාස්ක් දාන්න කියල ඒ රටේ අයගෙන් ඉල්ලපු විදිහ දැක්කහම අපේ දේශපාලකයොත් එක්ක ඒ ය කොච්චර අවංකද මානව හිතවාදීද කියල හිතෙනව.;surprise
අනේ මන්දා ලෙඩාගෙ ගෙවල් මාබුල පාදුක්ක තියෙන්නේ වෙන කොහේවත්. අවට කුඩා නගර වන්නේ කලුඅග්ගල කහහේන සහ කොස්ගම.;sadness
අපේ රටේ සුදුසුකම් තියෙන දැනට දේශපාලකයන්ට සම්බන්ධ නැති කෙනෙක් අලුතින්ම අවොත් හරි. දැනට ශ්රියාණි බණ්ඩාරනායක මහත්මියට යම් ගරුත්වයක් සහ අවශ්ය කරන ප්රසිද්ධිය තියෙනව. 100 හොදයි කියන්න පුලුවන්ද කියන්න බෑ. හැබැයි මේකටත් හෙන්ඩු රාළයි ගිරා පුතාලයි එකට නැතිව පිරිසිදුව පොදුවේ නොවී එන්න ඕන නැත්නම් තේරුමක් නෑ මොකද දැන් පක්ෂ දිහා බැලුහම කිසි සුදුසු කමක් නැති රටේ මුදල් කාපු සහ පුම්බපු චරිත ඒ අයගෙ හුළග වැදුනත් මිනිස්සු බලන්නෙ නෑ.;surprise
ඔන්න දැන් බාධක නෑ හොරු ටික අල්ලල හිරේ දාලම වැඩ පටන් ගන්න හොඳ අවස්ථාවක් යූ ඇන් පී එකට ඇවිත් තියෙන්නේ;anger
නිශාන්ත මුතුහෙට්ටිගම දැන් ශ්රී ලංකා නිදහස් පක්ශයේ ලොකුම පොරකි. අහෝ සිරිසේන යසයි නුඹ කා දැමූ අයුරු තමන්ගේම පක්ශය...;anger
අනේ එදා රනිල් මහත්තයවයි ගොලයො ටිකයි ඉස්සරහම තියාගනජනාධිපතිතුමා මූණටම කියල ඇරපු තථාව ඇහුවනමි ආයි ඉතිං කවුරුවත් ලැජ්ජා තියනවනමි ඇමතිකමි ගන්නේ නැහැ.;anger
හොරුන් දූෂිතයින් වංචනිකයින් මිනීමරුවන් තක්කඩීන් කුමන්ත්රණ කාරයින් කුඩු කාරයින් මත්කුඩු ව්යාපාරිකයින් ගෙන් සමන්විත ඔය පක්ෂ දෙකේම වෙනසක් නැත.;anger
මොනවා උනත් වෛරයෙන් කුහකකමින් .ගුනමකුකමින් හීනමානයෙන් සහ බලුගතිගුනවලින් අගතැන්පත් සිරිසේන හිටන් ඒ කරල තියෙන නියෝගය නම් රනිල්ට හොඳක්.ඒ වගේම බොයිලර් මහින්දගෙන් හා එයාගෙ ඇම්බැට්ට වහල්ලු ටික නම් රනිල්ට රටට වැඩක් කරන්න දෙන්නෙ නැති බව නන් අපට පේනවා.;anger
නිශාන්ත මුතුහෙට්ටි කියන්නෙත් මන්දමානසික අබාධයකින් පෙලෙන පිස්සෙක් එක නිසා ඔය පිස්සන්ගේ පිස්සු කථා අහනකොට අහන කෙනා හොඳින් අසන්න ඔය මිනිහගේ තියෙන්නේ බඩ සහ කඳ පමණක් නිසා මොලේ නැතිවග කවුරුත් දන්නා කරුණක්;anger
නිශාන්ත මුතුහෙට්ටි කියන්නෙත් මන්දමානසික අබාධයකින් පෙලෙන පිස්සෙක් එක නිසා ඔය පිස්සන්ගේ පිස්සු කථා අහනකොට අහන කෙනා හොඳින් අසන්න ඔය මිනිහගේ තියෙන්නේ බඩ සහ කඳ පමණක් නිසා මොලේ නැතිවග කවුරුත් දන්නා කරුණක්;anger
දුමින්දයට දැන් යන එන මං නැති වෙලා ඉන්නෙ. අනුරාධපුර මොකෙන් ඉල්ලුවත් පොර පරාදයි. දැන් ට්රයි කරන්නෙ යූන්පී එකෙන් වෙන දිස්ත්රික්කයකින් එන්න. එහෙම නොවුනොත් පොරට ආයෙ පාර්ලිමේන්තුවට එන්න වෙන්නෙ නැහැ.;anger
ඉතාලිය බේරගන්න කාටවත්ම බැරිද? අද දවසට විතරක් 700 ගානක් නැතිවෙලා නේද? අර ජපානේ හදපු අවිගන් එක ටෙස්ට් නොකර හරි දෙන්න බැරිද? ලෝකේ කොහේ වුනත් මිනිස්සු නැතිවෙනව දකිනකොට එපා වෙනවා.;anger
අපට කළ හැකි හොඳම පරිත්ත්යාගය වන්නේ උපකාරක සේවාවන්ට බරක් නොවී රජයේ නියෝග පිළිපැදීම සහ නිවසේ රැඳී සිටීමයි.;joy
ඔබ තරැන වයසේ දුම්පානය කරන්නෙක්ද? ? ? ? ? එසේ නම් ඔබ කොරෝනාවට බියවිය යුතුමයි..;anger
මෙම ලය්ස්තුවට ඇතැම් රටවල් නැ ඔස්ට්රේලියාවේ ගොඩක් ඉන්නවා නව සිලන්ත යෙ ?? ඇයි එවා දාන්නෙ නැත්තෙ ??;sadness
මේ වේලාවෙ රනිල්මයිත්රී ආණ්ඩුවක් තිබුනානම් මේ කොරෝනා ප්රශ්නේ කොහොම විසදයිද? ඔබේ අවන්ක අදහස් කියමු බලන්න...;sadness
රනිල්ට සල්ලි එන්නෙ මැද පෙරදිගින්. පෙට්ටල් නිකං දෙන්නත් තිබ්බා මිල සූත්රය අනුව දැන් නිකං වගේ දෙන්න පුලුවං මඩකලපුව දියුනුකරලා එයාපෝට් එකක් දෙන්නත් තිබ්බා;joy
හරිම විනෝද ජනකයි...හරිම තාත්වික ලෙඩක් මේක...මටත් ආසයි මේක හදා ගන්න..මේකට බයේ ඉන්නෙ බයියො තමයි;anger
මාළු කොහොමද බන් රෝස් චිකන් වෙන්නේ? මාළු ගින්දරට වැටුනම ෆරයිඩ් ෆිෂ් වෙන්නේ.;sadness
දියවන්නාව කිව්වම කොයි වෙලෙත් මතක් වෙන්නෙ නිකන් රටම ගිනිතියනවා වගේ සීන් එකක්නෙ.. ඒ අතරෙ මෙහෙම නිව්ස් එකක් ඇහෙනකොට ටිකක් අමුතුයි වගේ...;surprise
ඒ කොහොමද එහෙම වෙන්නෙ...?? මාර ප්රශ්නයක්නෙ ?? සල්ලි බලේ තමයි හිටං..;anger
ගිනි නිවන හමුදාව අපේ ගෙදරක ගින්නක් නිවන්න අාවොත් ඒ සදහා ගෙවීම් කලයුතුයි..;sadness
මේ වෙලාවේ මැතිවරණයක් ඔනේ කියන අයත් එක්තරා අන්තවාදීන්ය. තමන්ගෙ මෙන්ම අනුන්ගේ ජීවිතත් අනතුරට පත්කරන අන්තවාදීන්ය. තම අරමුණ ඉටුකරගන්න ඔනෑම අන්තයකට යන ඔනෑම දෙයක් කරන අන්තවාදීන්ය.;anger
නිවැරදි මෙය ඉතා ඉක්මණින් සිදුවිය හැකිය. එය එක්තරා ආකාරයක උපාය මාර්ගයකි. බලය ලබා ගැනීමේ ඉලක්කය ඔවුන්ට වැදගත් ය. අවාසනාවට දුප්පත් මහජනතාවට මෙය තේරෙන්නේ නැත. ශ්රී ලාංකික ආකල්ප රාත්රිය පුරා සියල්ල අමතක කර ඊළඟ දවසේ සාම්ප්රදායික මහජනතාව ලෙස ඔවුන් සිතති. දුප්පත් ශ්රී ලංකා සමාජය.;anger
පුදුම වෙන්ට දෙයක් නෑ බං ඒක තේරුං ගන්ට පුළුවන් උබ 8 විතරයි පාස් කියල දැනගත්තම;anger
කොළඹ බෝඩින් වැඩකරන පොඩි ලමයි ඉන්න අම්මල තාමත් මාර්තුanger0 ඉදල හිරවෙලා ඉන්නවා. ඒ අයට යන්න අවසර නෑ කිරිසප්පයො ගාවට.නමුත් ඉතාලි ඉන්දියා ඉදලා ආපු අය නිරොදයනේ වෙලා හරි ගෙවල්වල ගිහිල්ල. අද පකිස්තානෙන් එන අයත් නිරෝදායන ඉදල ගෙවල් වලට යයි.. පොඩි ලමයි ගෙවල් වල ඉන්නවද මලාද දන් නෑ කොළඹ හිර වෙලා ඉන්න අම්මලගෙ. ඒ අයට උදව් කරන්න;anger
පසුගිය වසරේ චන්දේ වෙනුවෙන් මිනිස්සුන්ව බිලිදුන් අයට මේ වසරේ චන්දෙ වෙනුවෙන් මිනිස්සු රැකගැනීමට සිදුවීම දෛවෝපගත නොවේද?;anger
97 සැරයක් අනතුරු අගවල ප්රහාර එල්ල කරන තැන් නම් ලිපින එක්කම ඉන්දියාවෙන් දීලත් අන්තිමට anger1 උදේ 7.sadness0 අයෙත් අනතුරැ අගවල තියෙද්දිත් මේ ප්රහාර නවත් වන්න බැරි උන හිටපු නපුංසකයන්ට තවත් කඩේ පල උබල තමයි නියම වහල්ලු;anger
පාස්කු ප්රහාරයට අද දිනට පුරා වසරකි. ඉස්ලාම් ත්රස්තවාදයේ දෙවන නැගී සිටීමක් ඇති යි හැඟිම් ආරක්ෂක අංශ තහවුරු කර ඇති බැවින් මේ ත්රස්තවාදයට තිත තැබිය යුතුමය. ඒ සඳහා රටක් වශයෙන් පාලකයන් ඒ සදහා අවශ්ය නෛතික තත්වයක් සුදුසු පරිදි සකස් කර නීති පොතට ඇතුලත් කළ යුතුය. ත්රස්තවාදයක් එකවර බිහි වන්නේ නැත. ඒ සදහා වස්තු බිජ මහපොලව තුළ රෝපණය කල යුතුය. මේ සදහා ලංකාවේ ඉස්ලාමිය මූලධර්මවාදි අධ්යාපනය නතර කළ යුතුය. එහි දි මක්තාබි පාසල් කරානි මද්රාෂා පාසල්ආරාබි විද්යාල ඉස්ලාමිය පෙර පාසල් මුස්ලීම් පාසල් මුස්ලිම් ගුරු විද්යාල මුස්ලිම් විශ්ව විද්යාල රටේ අධ්යාපන නීතියට යටත් කර සියලූ දරුවන්ට එක අධ්යාපනයක් ලබා දිය යුතුය. බොහෝ අධ්යාපන ආයතන මුළධර්මවාදි විදේස් ආධාර මත පාලනය වන බව පෙනේ.;surprise
අන්තවාදය වපුරන චැ්ජැ එඩ සැටලයිට් නාලිකාව ඇතුළු වෙබ් අඩවි තහනමට අවශ්ය නීති ඕනෑ වෙයි. ඉදිරියේදි මෙම ත්රස්වාදය නව තාක්ෂණය උපයෝගි කරගෙන ජනසංහාරයක් කිරිමට වුවද ඉඩ ඇත.ලෝකයේම වහාබි මුස්ලිම් අන්තවාදය නම් පිළිකාව ලංකාවේ ශීඝ්රයෙන් වැඩෙමින් පවතී. දැන් දැන්ම මෙම පිළිකාව ලංකාවෙන් තුරන් කරන්න ඕනෑ නීති සකස් කරගත යුතුය. එසේ නොකලහොත් නියපොත්තෙන් කැපිය හැකිව තිබූ දෙය පොරවෙන්වත්කැපිය නොහැකි තත්වයට පත්වනු නියතය. වාර්ගික පුද්ගල නීතීන් අහෝසි කිරීමෙන් මුස්ලිම් බහු විවාහය හා ළමා විවාහ නීති වහාම අහෝසියට නීතිය සකස් කරගත යුතුය.;surprise
මේ ආගමික ත්රස්තවාදය තවමත් ලොව පුරාම සක්රීය දෙයකි. අල් කයීදා විනාස වූ විට අයි.එස්.අයි.එස් මතු වූවාක් මෙන් අලූත් නමකින් අලූත් වේශයකින් මෙය යළි යළිත් මතු විය හැකිය. ලෝකයේ කොහේ හෝ කොරෝනා තිබෙන තෙක් අපේ රටද අනාරක්ෂිත වන්නේ යම් සේද ලෝකයේ කොතැනක හෝ මේ ආගමික අන්තවාදය පවතින තෙක් අපද අනාරක්ෂිතය. එම නිසා ගරු ජනපතිතුමනි ඉස්ලාම් අන්තවාදයට ඒරෙහිව ඔබතුමා මැදිහත් වි අවශ්ය නීති ගෙන එතැයි අප උදෙක් බලාපොරොත්තු වන්නේමු.;surprise
අම්මප මටත් මාර ඊරිසියාවක් බන් තියෙන්නෙ මුන්ට හතරක්ක් බදින්ට පුලුවන් එක ගැන හැබයි උන් හැම පවුලක්ම එකා වගේ බලාගන්නව ඒකට අපේ එවුන් එකියෙක් තියාගෙන අනුන්ගෙ ගෙවල්වලට රින්ගනවා;anger
කුහක වෙන්න එපා මනුස්සයො. ඒ මැරුනෙත් ලන්කාවෙ අහින්සක මිනිස්සු. විහිලුවකට ගන්න දෙයක්වත් දේශපාලන වාසි ගන්නවත් අවස්තාවක් කරගන්න එපා.;joy
අදත් බයියන්ගේ නායකයා බිරිඳත් එක්ක එකතුවෙලා පහන් පත්තු කරනවා. කිසිඳු ලැජ්ජාවක් නැතිව. අනේ මන්දා මොනවා බලාපොරොත්තුවෙන් ද කියලා. රටේ උන සහගහන අපරාදයකට අවුරුද්දක් ගිහිල්ලත් අගමැති කෙනෙක් ගෙන් බයියෝ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔච්චරයි නම් ඉතින් කරන්න දේකුත් නැහැ. බයියෝ එකට හුරේ තියනවා. ජයවේවා ලු. බුදුසරණයි ලු. නීතිය අධිකරණ රටකට ඕනිම නෑ . නෙදකින් ලංකාවේ ගොන් හැත්ත;anger
රටේ ප්රදානම ටීවී චැනල්වලින් joyක් එලිපිටම ආන්ඩුවට කඩේ යනවා.. ආන්ඩුවෙ වැරදි පෙන්නන උන්ව ඇරෙස්ට් කරනවා ඒ අස්සෙ.. ඒවා පේන්නෙ නැද්ද ඔයාට..;anger
උඹ බලාගෙන හිටියද නරියා? උඹලාගේ ටින් ටින් ට මිනිස්සු බණිනකොට හරිම අමාරුයි නේද? අමාරු නම් ගිහින් දෙරණ හිරු බලපන්;anger
එහෙම වෙන්න පුලුවන්.. මේක ලන්කාවෙ වැඩිපුරම බලන ට්රැෆික් එක වැඩිම සයිට් එකක්නෙ.. අනික මේ දවස්වල මිනිස්සු ඉන්ටනෙට් එකේමයි ඉන්නෙ..;sadness
ඒක ඇත්ත කුලී හමුදාවෙ වැඩ..... මහින්දට බැන්නොත් ලයික් ගොඩායි...... වලට බැන්නොත් ඩිස් ලයික් ගොඩායි.... මටනම් පොහොට්ටු මොකෙක්වත් එපා....;anger
බොම්බයෙන් මැරුනු මිනිස්සුන්ව විකුණලා බලයට ඇවිල්ලා මාස surpriseක් දැන්. මැරුනු මිනිස්සුන්ට සාදාරණයක් ඉටුකරන්න මේ ආණ්ඩුව මොනාද කලේ ?;anger
පාස්කු ප්රහාරය විකුණලා මිනිස්සුන්ගෙ චන්ද ගත්තා. බදුර්දීන් හිස්බුල්ලා අසාද් සාලි හකීම් දැන් හිරේද ?;anger
මේ කල වරදට සිරිසේනව එල්ලන්නේ කවදාදැයි ගෝඨාභයගෙන් ලලිත් වීරතුංගට අහන්න අමතක උනාද? අමතක කරාද?;anger
ප්රහාරය සිදු වී පැය angerක් යන්නට මත්තෙන් බුද්දි අන්ශ ලියුම සමාජ මාද්යට ආවෙ කොහොමද කියන එක හොයලා බැලුවා නම් වැරදි කාරයො හොයාගන්න තිබ්බා.. හොදටම පැහැදිලීයි ඒ ලියුම එලියට දාන්න කවුරුහරි පුල පුලා බලන් හිටිය බවක්..;anger
සිරිසේන සහ හිටපු ආරක්ශක ලේකම් තමයි පූර්න වැර්දිකරු.. anger018 ඔක්තෝම්බර් අවුලෙන් පස්සෙ රනිල්ට ආරක්ශක කමිටුවට එන්න දුන්නෙ නෑ.. පාස්කු ප්රහාරයෙ දවසෙ උදේ රනිල් ආරක්ශක මූලස්තානයට ගියාම ඇතුලටවත් ගන්න එපා කියල සිරිසේන සින්ගප්පූරුවෙ ඉදන් උපදෙස් දීලා තියෙන්නෙ... හිටපු ආරක්ශක ලේකම් හිරෙන් නිදහස් වෙලා නාමල්ගෙ වෙඩින් එකටත් ගියා.. දැන් සිරිසේන පොහොට්ටු සබාපති..;surprise
කරපු උන්ටයි කරනවා කියලා දැනගෙන බලාගන හිටපු උන්ටයි ඒවට උදව් දීපු උන්ටයි හෙන හතම වැදියං.....;anger
ගිය අවුරුද්දෙ බෝම්බ නිසා බිෂ්නස් නෙති උනා.මේ අවුරුද්දෙ කොරෝනා නිසා නෙති උනා.අඉන්ෂක මිනියට තමා ඇමදාම කරදරයි.බෝම්බ නිසා මැරුන අයත් පවු.කොරෝනා නිසා මැරුන අයත් පවු.මේවා නිසා ෂල්ලි නෙති පොඩි මිනියත් පවු;anger
සිරිසේන සහ ආරක්ශක ලේකම් තමයි පූර්න වැර්දිකරු.. රනිල්ට ආරක්ශක කමිටුවට එන්න දුන්නෙ නෑ.. පාස්කු ප්රහාරයෙ දවසෙ උදේ රනිල් ආරක්ශක මූලස්තානයට ගියාම ඇතුලටවත් ගන්න එපා කියල සිරිසේන සින්ගප්පූරුවෙ ඉදන් උපදෙස් දීලා තියෙන්නෙ...;anger
හිටපු ආරක්ශක ලේකම් සහ සිරිසේන ප්රහාරයක වැලැක්වීමට තිබ්බ අවස්තාව මගහැරියා අපි දැනගෙන හිටියා ඒත මෙච්චර ලොකු එකක් වෙයි කියල හිතුවෙ නෑ කියලා හිටපු ආරක්ශක ලේකම් කිව්ව මතකද;anger
මෙව්ව කරපු එවුනුත් නෑ...ඒවට දඬුවම් දෙනව කියපු එවුනුත් නෑ..කාටවත් දඬුවමකුත් නෑ..අර ගොං පොලිස්පතිය හැරුනාම ...හැබැයි අදටත් මේ කාලකණ්නි මිලේච්ච වැඩේ වවාගෙන කන්ඩ එවුන් නං ඕන තරං ඉන්නව...මේකෙ ඉන්නඅපි කඩේ යන එවුනුයි අරුං කඩේ යන එවුනුයි ඔක්කොම හොරු කියන එක මේකෙං වත් තෙරුං ගනිල්ල බං....;anger
මෙවන් විනාසයක් වනේ වන හතුරෙකුටවත් නොවේවා. මෙයට ප්රහාරයට සම්බන්ධ සියලුම දෙනාටත් නොසැලකිලිමත් කම නිසා 100 වලක්වා ගැනීමට තිබු විනාසයක් වැලක්වීමට කටයුතු නොකල සියලු දෙනාටත් උපරිම දඩුවම් දුන් දවසට එම ප්රහාරයෙන් මිය ගිය සහ අදටත් දුක් විදින අයට යම් හෝ සැනසිල්ලක් ලැබෙයි;joy
...... එදා යහපාලනය මේ ප්රහාරයට අදාල මුස්ලිම් ත්රස්තවාදීන් ආරක්ෂා කරල ඒ අසාධාරණයට විරුද්ධව කතාකරපු සිංහල මිනිස්සු හිරේ දැම්මා...;anger
මේවා දෙමව්පියන්ගෙ වැරදි නිසි පරිදි උපත් පාලනය කළානම් මෙවැනි කාළකණ්නි අවජාතකයන් බිහිවෙන්නේ නැහැ;anger
අවිශ්වසවන්තයන් මරා දමනු. කොරෝනා යනු අවිශ්වාසවන්තයන්ට දඩුවම් දීමට පැමිනි සොල්දාදුවායි. එම සොල්දාදුවාට රිසි සේ ක්රියාකරන්නට ඉඩ දෙන්න. ඔහුගෙන් අපහට කිසිදු කරදරයක් නොවනු ඇත. මීට තබ්ලික් සමුලුව;joy
දෙවැනි ප්රහාරය සැලසුම් කලේ පල්ලි වල. හම්බුනා අලුත් කඩුපැකින්වත් කඩපු නැති.තවමත් නිතිය නිහඩයි ඒ පල්ලි වලට. මරන්න හැදුවේ රටක මහාජාතිය. අරබියක මෙහම උන නම් වැරදි අය එල්ලලා මරලත් ඉවරයි. එත් රිෂාද් හරින් හකීම් හිස්බල්ලා තවම ජිවත් වෙනවා.;anger
බොහොම කණගාටුයි... මියගිය අයගේ ආත්ම සමාදානයෙ සැතපේවා මේ තුලින් දේශපාලන වාසි ලබාගන්න හදන උන්ට යනඑන මං නැතිවේවා;surprise
පාස්කු බොම්බේ විකුණගෙන කාලා බලයට ආපු එවුන් බෝම්බෙ ගැන විස්තර ඇවිල්ලත් ක්රියාත්මක නොවුණු සිරිසේනයව සබාපති කලා. ලැජ්ජයි ඕය්;anger
මැරුණ මිනිස්සුන්ගෙ අයටත් මාස 6 බෝම්බ සිද්ධිය අමතක වුනා. උන් පෝලිමේ තම්බි කඩ වලට ගියේ. සිංහලයා මෝඩයා ඇඳ ගන්නට සූරයා.;anger
මනුෂ්ය ආයුෂ පිරිහෙමින් පවතින යුගයක පරම ආයුෂයටත් වඩා දිවි ගෙවන මේ අම්මා දැකීම සතුටක්. නිරෝගී සුව තෙරුවන් සරණයි sadness;joy
අයියෝ ඕක සතුටු වෙන්න ඕන දෙයක්ද? තවත් කරුමකරුමක්කාරයෝ ටිකක් එකතු උනා ලෝකෙට.ඉක්මනට යන්න ආච්චි පව් නොදි;anger
මේ මෝඩ උම්මාදේවිව අස් කරලා දාලා මොලේ ඇති සෞඛ්ය ඇමති කෙනෙක් පත් කරන්න ජනාධිපතිතුමනි...;anger
එතුමිය ජනතාව වෙනුවෙන් කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියල දන්නවද? එතුමිය නිදාගන්නෙත් දවසකට පැය 8ක් පමණය්.;joy
අපිට දැනට දවසට කොරෝනා පරීක්ෂණ කරන්න පුලුවන් 60ක් 80ක් අතර ගානක්. එක නිසා හැමදාම ඊට වඩා අඩු රෝගීන් ගානක් තමයි අලුතෙන් කොරෝනා ඇති බවට තහවුරු වන්නේ. ඒක දිහා බලලා අපි කොරෝනා සාර්ථකව පරාජය කරා කියලා දැන් ඉදන්ම හිතන් ඉන්නවනම් අපේ අයගේ මෝඩ කම.. වෙන රටවල් කොච්චර දවසකට පරික්ෂ කරනවද කියලා හිතෙනවා අලුතෙන් රෝගින surprise000 6000ක් හොයා ගන්න නම්.. අපේ විතරයි මේ සැක රෝගීන් කියල සෙට් එකක් ඉන්නේ. ඒක නිසා අපේ දැන් හොදයි කියලා බොරුවට උඩ පනින්නේ නැතුව ගෙවල් වලට වෙලා පුලුවන් තරම ඉමු සති දෙක තුනක්. නැත්නම් මේක පතිරුනොත් අපිට අදුරගන්නවත් කලින් ජිවිත නැති වෙලා හැමදේම අඩපණ වෙන්න පුලුවන්..;surprise
ඇයි බන් ගෝටබය ලොක්ක කිරි කාලෙට ගොම දාගන්න මෙච්චර ගේමක් දෙන්නේ ?;anger
මීට වැඩ ලොකු කිරි කාලයක් තලා ගන්න..දැන් පවුලත් ලොකුයි නේ;anger
මැතිවරණය පැවත්මට ජනාධිපතිවරයාට වඩා අවශ්යතාවය ඇත්තේ අගමැතිවරයාටයි. ඇත්තෙන්ම කියනවානම් අගමැතිවරයාට මේ අවස්තාවේ angersadness බලයක් ලබා ගැනීමේ අවශ්යතාවයක් නැත. ඔහුට angersadness බලයක් ගෙන විවස්තා ශංශෝදනයක් කර රනිල් ප්රමුඛ යහපාලන ආණ්ඩුව ලබා දුන් අගමැතිවරයා සතු බල ජනාධිපතිවරයාට ලබා දීමේ කිසිදු අවශ්යතාවයක් නැත. ඒ අනුව angersadness රහිත අගමැති වීමට මහින්ද රාජපක්ෂ හුදෙක්ම වෙර දරනු ඇත. ඒම නිසා ඔහු ජනාධිපති වරනයේදී ගෝටාබයට ලැබුන මද්යස්ත මත දාරීන්ගේ චන්ද කිසිසේත්ම බලාපොරොත්තු නොවේ. කොටින්ම කිව්වොත් අවශ්ය වන්නේ වහල් බයියන්ගේ චන්ද පමණි.;anger
මොනවා කරන්නද කීදෙනෙක් රකින්නද එතුමා ඒත් එතුමා රටේ මිනිස්සුන් ආරක්ෂා කරයි උපරිමයෙන් කියලා විස්වාසයි.;joy
ඔව් ඔව්. පවුලේ කී දෙනෙක් රකින්නද? ගෝටාබයට සමහරවිට පොඩි හරි අවංක ආදරයක් ඇති රටේ මිනිස්සු ගැන. ඒත් අර කිනිතුල්ලෝ වගේ කාලකන්නි නෑදෑයො රකින්න්නත් ඕනානෙ. එතකොට රටේ මිනිස්සු නිකන්ම යට යනවා;joy
පුන්චි දරුවන් ගෙදර ඉන්න අපි වගේ අය ගෙදර තාත්තා වැඩට යන එක ගැන නම් ඉන්නේ බයෙන් . ඒ සදහා කල හැක්කේ කුමක්ද මෙපමන දවස් ගෙදර සිට වැඩ කලේ;joy
ගියපාර කාලකන්ණි වට කරගත්තා එක මිනිස්සුන්ට උහුලන්න බැරුව වෙන විකල්ප හෙව්වා. එකේ පව් අවුරුදු joyක් ගෙව්වා. ආපහු මිනිස්සුන්ව ඒ මට්ටමට දාන්න එපා.;anger
දියුණු රටවල ඔය කියන සියළු විෂය පතයන් බොහොම ටික දෙනෙකු ගෙන් සමන්විත ඇමති මණ්ඩලයක් අති සාර්ථකව ඉටු කරද්දි අපේ පුංචි රටට විතරක් ඇයි මේ ලොකු ලොකු ඇමති මණ්ඩල?;surprise
සුවිස් වල ඉන්නෙ ඇමතිවරු 7 යි. ජනාධිපති කෙනෙක් නෑ. අගමැති කෙනෙක් නෑ. හත් දෙනා ඔක්කොම වැඩ ටික කරනවා. ජනගහනය මිලියන් 10. රටේ වර්ග ප්රමානය joysurprise000 වර්ග කිලෝමීටර්. ලංකාවේ ජනගහනය මිලියන් anger0. ප්රමාණය වර්ග කිලෝමීටර් 6surprise000. ලංකාවට ඇමැතිවරු anger0ක් හිටියොත් හොඳටම ඇති.;sadness
අපි හෙන අමුතු මාර රටක් ඒකයි. මේකෙ ඉන්න සේරම හෙන පණ්ඩිතයො මාත් ඇතුලුව. අපි හෙන උසස් අමුතුම ජාතියක්. අපි විතර දේශපාලනය ඇතුලු සියලු විෂයයන් දන්න වෙනත් ජාතියක් ලොවෙත් නෑ. අපේ දොස්තර කෙනෙක් ගත්තත් හෙනම දැනුමක්. පිටරටක මහාචාර්ය ගානටත් ඉහල දැනුම. එහෙම හෙන පණ්ඩිත දැන උගත් මාර ජාතියක් ඉන්න රටක් නිසා අපිට හැමදාම කෙලවිලා තියෙන්නෙ. ඒත් අපි අපේ පණ්ඩිතකම අතාරින්නෙ නෑ.;joy
එක් අයෙකුට ලැබෙන විෂය පථ ප්රමාණය ඉහළයාම මේ නිසා සිදුව ඇති අතර... තිබෙන විෂය පථ ප්රමාණයවත් පාලනය කරගන්න බැරි අය තමා ඔකේ angerangersurprise ම. ඉතින් ජනතාව හැකි අය පත්කර යවන්න.. එක ජනදිපතිට අගමැතිට උදව්වක්....;joy
එන්න ඉන්න සෙට් එක දැක්කම පහුගිය ටිකේ ගත්ත ආතල් ඉවර වෙනව අප්පා.;surprise
දියුණු රටවල් වල ඉන්නෙ උගත් බුද්ධිමත් ඇමති මණ්ඩලයක්නෙ. ඒ් නිසා ලොකු රටවල්වල පුංචි ඇමති මණ්ඩලයක් ලොකු විෂය පථයක් තුල හැම දේම කරනවා. අපේ ඉතින් ටිකිරි මොල නෙ වැඩි හරියක් තියෙන්නේ. ඉතින් කොහෙ ද සියළු විෂය පථ ගැන හොයන්නෙ?;anger
එක ඇත්ත. දැනටත් හොරෙන් ලංකාවෙ වැඩකරන ඉන්දියානුවො විශාල පිරිසක් ඉන්නවා. ඒ ගනන තවත් වැඩි වේවි. අනිත් වැදගත් කාරනය තමයි අපේ රටින් දඹදිව සිධස්ථාන වදින්න යන අයට මේ පහසුකම දෙන්න කියල ඉන්දියාවෙන් කරපු ඉල්ලීම් වලට ඒගොල්ල කැමති උනේ නෑ.;joy
තායිලන්තය හා මැලේසියාව දැන් අපටවඩා දියුණුයි. ලංකාවට එන බ්රෑන්ඩ් නිව් ටොයොටා වාහන පවා එන්නෙ තායිලන්ඩ් ෆැක්ටරියෙන්. අනික තායි හා කාම්බෝජය බෞද්ධ නිසා ඒ අය වන්දනාවේ එනවා වන්නටද පිලිවන.;sadness
අතේ සල්ලි නම් නැහැ . වකුගඩුවක් හරි විකුණලා වෙන රට කට යන්න පුලුවන්ද ? නවසීලාංකික;anger
මේ යෝජනාව නම් හරිම වටිනවා. දැන් දෙයියනේ කියල චීන මල්ලිලටයි ඉන්ඩියන් අයියලටයි මෙහෙ ඇවිත් රසාවක් කොරගෙන ඉන්න පුලුවන්. ඒ වගේම චීන තයිලන්ත කොරියන් රුසියන් නන්ගිලටත් මෙහෙ ඇවිත් නමෝ විත්තියෙන් මසාජ් ක්ලිනික් එකක වැඩක් පලක් කොරල අපෙ අතෙ පයෙ අමාරුව ඇරල යන්න පුලුවන්. දැන් පුලුවන්නම් අල්ලපන්කො පොලෝසියෙන්. වීස නැතිව හොරෙන් ඉන්න කතා දන් නානෙනෙ. හරිම වටින වැඩක්. අපි ගනම හිතල ගත්තු යහපාලන තීරණයක්. මහසෝනගෙ මල්ලි;surprise
අපිටත් ඒ රටවල් වලට වීසා නැතුව යන්න දෙනවද? පුලුවන්නන් පු...ත් දෙයි.;anger
අහෝ ඇයි මෙච්චර බංකොලොත්. දැන් ඉතින් කොල්ලයි බල්ලයි ඔක්කොම රිංගයි.;anger
anger01joy දී ඩොලර් මිලියන 100ක් ණයකින් ලාෆ් පර්යන්තය හැදුවේ. චිනට හම්බන්තොට දීපු නිසා අවුරුදු angerක් විතර චීන මේකේ වැඩ කරන්න දුන්නේ නැහැ;anger
උසස් නිලදාරිගේ වරදින් වන මෙවැනි සිද්දීන් වලට මාස sadnessක් ඇතුලත අදාල නිලදාරින් ගෙදර යවන වැඩ පිලිවෙලක් අවශ්යයි;joy
අපේ රටේ තත්වේ බලාගන්න වරාය අංක 1 පිවිසුම ගාවට දැන් එන්න. වැසිකිලි වලක් උතුරා අගමැති ජනාධිපති හෙල්කොප්ටරේට නගින්න යන පාර අඩියක් විතර සම්පුරන්යෙන් යටවෙලා ගඳේ පැත්ත පළාතක යන්න බැහැ. කවුරුවත් ඒක හදන්න මුකුත් කරන්නේ නැහැ;anger
මුකුත් නොකර ඉඳල හදිසි මිලදී ගැනීමේ වාසිය රවී හැමෝටම කියල දීල වගේ;anger
බලා ගනින් ඇමරිකාව ලෝකේ අන්ක එකේ රට කියලා තමා උන් කියා ගන්නෙ අපි තුන්වෙනි ලෝකේ ලු;joy
මේ anger019 අවුරුද්ද බන්. තාම ඔය අපාය දිව්යලෝකෙ කියන කෙබර විශ්වාස කරනවද?;surprise
ගබ්සා කලල ආලේපන වර්ග හදන්න භාවිතා කරන බව මම කියවලා තියෙනවා;surprise
ඊ ලඟ ඡන්දෙන් මහ රජාගේ දේසපාලන ජීවිතය හබක්. ගෝඨාට වෙන්නෙ සිරිසේනට වෙච්චි එකේ අනිත් එක;anger
එහෙම වෙන්නෙ නෑ අපි කොරෝනා රට ඇතුලට එන්න හැරියෙ යුද්ධ කරපු අපි කොරෝනා වලට බය නෑ කියලා තේරෙන්න බය නැති අපිට අවුලක් නැත්තං අවුල් වගේ අඩු ගානෙ හඬ පටි අවුලක් හරි බයිට් එකට;sadness
විශ්රාම ගියපු වයසක අයට විතරක් වෙන්නැති බෙහෙත් ඕන. අනිත් අය මැරිලා පලයන්.... කමක් නෑ... කොරෝන වලින් නෙමෙයි නේ මරුනේ....;anger
ඒක පාස් එකක් විදියට එලියට යන්න පාවිච්චි කරන්න කියලා තියෙන්නේ මම හිතන්නේ. කොහොමත් ඇඳෙන් නැගිටගන්න ගන්න බැරි වයසක අයට වෙන කෙනෙක් බෙහෙත් ගෙනත් දෙන්න වෙනවා. ඒත් මේකින් රජයේ සේවය නොකරපු අති බහුතරයක් වැඩිහිටි අයට වෙන්නේ අසාධාරණයක්..;joy
මේ වෙලාවෙ වයසක මිනිස්සුන්ව එලියට බස්සන එක ගොන් තීරණයක්.. තීරණ ගන්න උන්ට මේවා වැටහෙන්නැත්නම් කව්රුහරි මේවා කියා දීපල්ලා..;joy
අපි යුද්දෙ කාලෙවත් රට ලොක් ඩවුන් කලේ නැහැ මේ කොරෝනා රෝගියො සීය මොකක්ද?;anger
ඒ කාලේ කිව්වනම් රටේ තැනින් තැනින් කාටවත් හොයාගන්න බැරි විදියට ත්රස්තවාදීන් surprise00ක් විතර ඉන්නව මිනිස්සු අතරම අහුඋන එකාව මරන්න බලාගෙන කියලා බලාගන්න තිබ්බ ලොක් ඩවුන් එක..;sadness
බොරු කියල රට අමාරුවෙ දාල කොරෝන හදාගෙන පතුරපු එවුන්ට බේත් දෙන ගමන් ඊට වඩා එවුන් හින්ද අමාරුවෙ වැටිච්ච රාජ්ය සේවය නොකල වයසක අයට තරුණ අයටත් ලෙඩ තියෙනවා කියල හිතන්න බේත් දෙන්න රටේ පාලකයන්ට නුවණ ලැබේවා.;anger
කොරෝනා වලින් වැඩියෙන්ම මැරෙන්නෙ වයසක උන්දැලා. මේ වෙලාවෙ බෙහෙත් ගන්න කියලා උන් එලියට බැහැලා ගිහින් කොරෝනා හදාගෙන මැරුනම උන්ට ආයි පෙන්සොන් දෙන්න ඕන නෑනෙ. සල්ලි ඉතුරුයි. කොහොමද ගෝඨාගෙ මොලේ;anger
අලුත් ආන්ඩුවෙ පලවෙනි ඔපන් එක.. ඉස්සර මහින්ද කලා වගේ බර ගානක් වියදම් කරලා ජයට කරමු.. ඉවෙන්ට් ප්ලෑනින්ග් ක්න්ට්රැක්ට් එක ඉරාජ්ට දෙමු..;anger
මාස තුනක් යන්නත් කලින් පාරක් හදලා. මාරයි. ගිය ආණ්ඩුව වැඩක් කරලම නෑ කීවට මේ විවෘත කරන්නෙ මොනවද දන්නෙ නෑ...;anger
පොඩ්ඩක් ලැජ්ජා හිතෙන්නේ නැත්ද එක සැරයක් විවෘත කරපු එකක් ආයෙත් විවෘත කරන්න .;anger
නාමල් කියන ඒවා කවුද ගනං ගන්නෙ.... මහින්ද කරන කියන ඒවා දැනගත්තම අපිට ඇති.;anger
මම හිරු නිව්ස් වල දැක්කේ මාතර ඉඳන් දිගටම ඕපන් කරනවා කියලා කෝකද හරි?;sadness
ඔය රෙද්දේ මාර්ගය එකපාර ඕපන් කොරපන්කෝ කැලි කැලි ඔපොන් නොකර මගුලක් කොරනවා මෝඩයෝ රවට්ටන්න;anger
එතකොට පෞද්ගලික අංශයේ ඉන්නේ රටේ ජනතාව නෙවෙයිද ? රොබෝලද ? හැම රෙද්දම රජයේ එවුන්ට කිවුවම අපි අනාථයිනේ බං.;anger
ජනාධිපතිතුමනි පුද්ගලික අංශයේ ඉදිකිරීම් ක්ෂේත්රයේ ආයතන බොහොමයක මාස තුන හතරේ පඩි ගෙවලා තිබුනේ නැහැ ඒකට හේතුව අලුතින් කොන්ත්රත්තු නොලැබීම සහ බැංකු ණය ලබා නොදීම කෙසේ වෙතත් පරක්කුවෙලාහරි පඩි ගෙවපු ආයතන හිමිකරුවෝ මේ කොරෝනාවලට ලබාදුන් නිමාඩුව දඩමීමා කරගෙන අවුරුදු කාලය පසුවෙනකනුත් සත පහක්වත් නොගෙවා ඉදීවි ජනපතිතුමනි පුද්ගලික අංශයේ අයගේ සේවක අර්ථසාධක මුදල් වලින් මාස දෙක තුනකටවත් සහන වැටුපක් ගෙවන්න බැරිද ?;joy
ජනාධිපතිතුමනි පුද්ගලික අංශයේ ඉදිකිරීම් ක්ෂේත්රයේ ආයතන බොහොමයක මාස තුන හතරේ පඩි ගෙවලා තිබුනේ නැහැ ඒකට හේතුව අලුතින් කොන්ත්රත්තු නොලැබීම සහ බැංකු ණය ලබා නොදීම කෙසේ වෙතත් පරක්කුවෙලාහරි පඩි ගෙවපු ආයතන හිමිකරුවෝ මේ කොරෝනාවලට ලබාදුන් නිමාඩුව දඩමීමා කරගෙන අවුරුදු කාලය පසුවෙනකනුත් සත පහක්වත් නොගෙවා ඉන්නයි බලන්නේ රජයේ සේවකයන්ට වඩා විශාල පිරිසක් පුද්ගලික අංශයේ සේවය කරනවා ඒ අය ගැන විශේෂයෙන් සොයා බලන්න නිවාඩුව දීර්ඝ කිරීමෙන් අපට ආයතන ප්රධානීන් හමුවීමට නොහැකි වීමෙන් අපි තව තවත් අසරණ වෙනවා;joy
අඩුමගානේ දැන්වත් මහජන සහය ලැබෙනවානම් අපේ රට ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්..ආන්ඩුව මහන්සි වෙන හැමෝම මෙතරම් කැපවීමක් කරනකොට ජනතාව පිස්සු කෙලින එක අන්තිම කැතයි.. වගකීමෙන් එකතුවෙලා රට රුකගමු.. විවේචන කර කර ඉදලා මේක දිනන්ඩබෑ;joy
සතොස හවස පහටම වහලා දාලා. වැඩ ඇරිල බඩු ගන්න ආපු අය අනාතවෙලා හිටියා අද.;anger
හිමි නමක් ලෙස වැවෙන කෙස.... කෙතරම් නම් භාදාවක් වීද දුටු සේ... දැකිය යුතුව තිබුනේ මොහොතින් මොහොත වැඩි වැඩි යන තෘෂ්ණාව නැවතීමේ ඔසුවයි.... මේ භාවයේ... මේ පැවිදි ජීවිතයේ පැතූ ඉලක්කය ඊළඟ භාවයෙන් පුර්ණය වේවා;joy
වැවෙන කෙස කොහොමද බාදා වෙන්නේ ඇත්ත ඇති සැටියෙන් දැකීමයි නිවන් මග. වලඳනවිට සක්මන් කරන විට හිඳින විට සැතපී නිදි වරන විට හිස බූ ගාන විට ආදී ලෙස සෑම ඉරියවුවකදීම කල යුතු දේ පැහැදිලිව ධර්මයේ තියෙනවා මේ කල වැඩේ හරියට ඇස රාගය ඇති කරයි නම් ඇස ගලවා දමපන් ය කියපු මිත්යාද්යෂ්ටිය වගෙයි. රාගය ඇත්තේ ද්වේශය ඇත්තේ සිතුවිල්ලකයි කෙස් පිලිඹද ද්වේශය ඇත්තේද සිතුවිල්ලකයි සිත යහපත් ලෙස දමනයෙන් සියලු ප්රශ්න විසඳේ සචිත්ත පරියෝ දපනං;joy
සහතිකයි අයියෙ ඒකයි ඉලක්කෙ කියලා නැත්තං මහන උනාම කැමති කැමති දේවල් කිරීම ධර්මානුකූල නෑ මල් මාමා නොදන්න මගුලක් නෑනෙ නමුත් මේකෙ ඉන්න පවුඩර් බබාලා කොච්චර ඩිස් ලයික් දැම්මත් රසායන හිසේ ගැල්වීම මහන කමට අදාල නෑ කියලා කිව යුතුයි;joy
මිනිස්සු මැරුණත් හිසකෙස් රැවුල නියපොතු වැවෙනවා... ඒවා බලෙන් නවත්තන්න ගියාම මිනිස්සු මැරෙනවා...;anger
යෝගශ්රමයක කියන්නෙ හින්දු වරුන් ඉන්න තැන්. මේක භාවනා මධ්යස්ථානයක් වෙන්න ඇති. දන් කාලේ හාමුදුරුවන්ට තියෙන වැඩ. හොරු වෙනුවෙන් පිණ්ඩපාතය වැඩීම. අසරණ හෙදියන් සුවදුක් බැලීම.අසරණ අලියකු ගාල් කරගෙන සිටීම;surprise
සක්කිලියෝ ..ඒක ඒ කරන උන්ගේ වැඩක් ..මේක වෙන දෙයක්..ගොනෙක් උනාට උම්බෑ නොකිය හිටු;anger
ගිහියො කොන්ඩෙ වෑවෙන්න පාට කරන්න ගිහින් වස වෙලා මෑරෙනවා. පෑවිද්දො ඒකෙ අනික් පෑත්ත කරන්න ගිහින් අපවත් වෙනවා. සන්සාරේ සන්සාරේ...;anger
මහ ලොකුවට දේශපාලනේට විතරක් කියෙව්වට මේකටත් කියන්නෙ වහල් මානසිකත්වය තමයි පිටරට ගැති .. අදහස ගන්නෙ නෑ වරද්දක්ම හොයනව.;anger
හැමදේම ක්ෂනික නූඩල්ස් වගේ ලේසියට හිස බූ ගාන ගමන් සිහි කල්පනාව පිහිටවිය යුතු කරුනු තියෙනවා කෙස් වැවුනෙ නැත්නම් ඒවා සිහි කරන්න වෙන්නෙ නෑ ධර්මයෙන් පිට පැන්නම නොයෙකුත් විපත් කරදර;anger
ජීවමාන ත්රිපිඨකයක් බඳු අප තුන්ලෝකාග්ර සිරි සමන්ත භද්ර මහ රහතන් වහන්සේවත් ජාතික උරුමයක් බවට ප්රකාශයට පත් කරමු. ලොව්තුරා සත්යට අයිතිකරුවෙකු නොමැත ඇත්තේ මාර්ගය පෙන්වාදෙන ලොව්තුරා මාර්ගෝපදේශකයන් පමනී.;joy
ඇත්ත බුදුහාමුදුරුවො ධර්මය සොයා ගත්තෙ පොත්පත් කියවලා නෙමෙයි උන්වහන්සේ දන්නා දේ මහා වනයක ඇති ගස්වල කොල ප්රමානය නම් දේශනා කල ප්රමානය අතට ගත් කොල මිටක් හා සමානයි උන්වහන්සේ දිවා කාලයේ මිනිසුන්ටත් රාත්රි මැදියම තෙක් දෙවියන්ටත් ධර්ම දේශනා කලා. තුන් ලොව කිවුවේ මිනිස් දේව බ්රහ්ම යන තුන් කොටසටයි තුන්ලෝකාග්ර වන්නේ බුදුකෙනෙක්ම පමනයි ඒ තමුන් තුන්ලෝකාග්ර කීමෙන් නෙමෙයි තුන්ලොව අන් අයද එය පිලිගැනීමෙන් බුදුවරු රහතුන් නිතර චාරිකාවේ යනවා එක ආශ්රමයක නැංගුරං දාලා මේක මගේ අඩවිය කියන්නෙ නෑ. බොරු කීම පාපයක් නැති මගථල ඇති විදියට හැඟවීම මහා පාපයක් නිරයමයි ප්රතිථලය;joy
මෙන්න බුද්දාගම නැති කරනවෝ හාමුදුරැවෝ දඩයං කරනවෝ කොටි එනවෝ රට බෙදනවෝ;anger
රෙද්දක් කියනව මුන්..ඊයේ මගේ රවුටරෙ ඩිස්කනෙක්ට් කරා ...එක මාසෙක බිලකට...ටෙලිකොම් ගොං ආතල්...තනි බොරුව...;anger
මේ වගේ කාල කන්නින්ටවත් මරණ දඬුවම දෙන්න බැරි කාලකන්නි රටක් වීම තමයි දුක. මේකේ තවත් අවුරුදු ගානක් ලෝයර්ස් ලට හම්බු කරන්න කරන්න ඉඩ දීලා. අන්තිමේ මොනවා උනත් අර මැරිච්ච අම්මා ගණිකාවකුත් කරලා මිනී මරුවෝ උපාසකයො වෙලා එලියට එයි. බොහෝ විට අම්මා අප්පා නැති කොල්ලා අයේ සමාජ් පිලිලයක් වෙයි.;anger
උඹල වගේ මී හරක් ගොසිප් සයිට් එකේ ලිපියක් බලල මරණ දඬුවම දීලත් ඉවරයි. එහෙම නඩු අහන්න බෑ. ඒවාට කල් යනවා තමයි. පොලිසියෙන් දෙන ගේම් දන්නෝ දනිති. ඒවා තේරෙන්න එහෙම එකක් තමුන්ටම වෙන්න ඕනේ. ඒ වගේ වෙලාවකට මිනිස්සු උඹව එල්ලන්න ඕනේ කිය කිය ගොන් කමෙන්ට් දානකොට උඹට තේරෙයි;anger
තමන්ගෙ අම්ම ඇස් ඉදිරිපිට මරාදානව දැකපු අහිංසක දරුවගෙ මානසිකත්වය කොහොම වෙන්න ඇතිද? කාලකණ්ණි;anger
මීට කලින් මරන්ඩ ගිය වෙලේ ඔය කියන පරීක්ෂණ කැපවීමෙන් කරානම් ජීවිත දෙයක් බේරගන්න තිබුනා අර අසරණ දරුවා දැන් සමාජයටම වෛයිර කරනවා;surprise
විවහ වෙලා ටික කලක් යනකොට කොයි බිරිදත් ඇණයක් තමයි. නමුත් ඝාතනය කිරිම විසදුමක් නෙමෙයි. ඵය වැරදියි.;anger
උඹ කරුමෙකට කරගැහුවාට හැමෝම එහෙම නෑ . වනචර පිරිමින්ට හොඳ ගෑනු හරියන්නේ නැහැ .;anger
ඕනැකම තියෙනවනම් ලංකාවෙ පොලිසියට පාතාලය වුනත් එක මාසෙන් නැතිකරන්න පුළුවන් බව මේ සාර්ථක මෙහෙයුමෙන්ම තේරුම් ගන්න පුළුවන්.;joy
මුලු රටෙිම පොලිසිය අකිුයයි මෙතරමි අකාර්යක්ෂම රඡයේ වෙනත් ආයතනයක් නැත. සමහර පොළිස් නිලධාරීන් පගාවත් බිමටත් ඇබිබැහිහි වි සිටිම පොළිසියට ගියවිට දැක ගත හැක. එතන කිසිම පාලනයක් ඇති බවක් නොපෙනේ. අදටත් එසේම බව අනතුරු වලින්ද අපරාධ වලින්ද පෙනේ රාති මුරසංවාර දැකිමට නැත බිගත් තරැණයන් පාරවල් වල කාන්තාවන්ට කරන හිරිහැර අපමනයි උන් දන්නවා පොළිසිය පාරේ නැති බව. අපරාධකරුවන්ටට හොද රටක් වි හමාරයි. රඡය මෙම තත්වය නිරදි නොකරන්නේ නමි රටට කිසිම ආයෝජකයින්දද නොපැමිනෙනු ඇත.;joy
මේ වගේ අය කොච්ච්ර ඇත් ද? මාර්තු 01න් පස්සෙ රට ඉදන් ආපු හැම කෙනාවම ටෙස්ට් කරන්න ඕනෙ.. මේ ආන්ඩුව මොකක්ද මේ කරන වැඩේ තේරුම.. ටෙස්ට් කරන්න ඕනම අයවත් ටෙස්ට් කරන්නෙ නෑ;anger
තාම කරල තියෙන මුලු ටෙස්ට් ගාන joy000යි.. අලි බබා එකෙන් ලන්කාවට බලෙන් එවපු රජයෙන් ඉල්ල්ලා නෙමෙ ටෙස්ට් anger0000වත් යූස් කරන්න උවමනාවක් නෑ වගේ..;anger
ආංඩුවට කඩේ යන ගොබිලො හැරෙන හැරෙන පැත්තට කතා කරන එක තමයි මට පේන්න බැරි.;anger
angersadness8 වන කොරෝනා රෝගියා ලෙස ඊයේ රාත්රී හඳුනාගත්තේ කාන්තාවක බවත් ජාතික රෝහලේදී අහම්බෙන් හමුවූ බවත් අමාත්ය පවිත්රා වන්නිආරච්චි මහත්මිය පවසා සිටී. නිරෝධායන මධ්යස්ථානවලින් හැර දිගු කලකින් පසු සමාජයෙන් කොරෝනා රෝගියෙකු හමු වූ මුල් අවස්ථාව මෙය බව ඇය කියයි. ඒ උනාට විරුවා ලෑස්ති අද හෙටම වැඩ පටන් ගන්න;joy
වැඩේ ගොඩ යයි කියල පුදුම බයකුයි තරහකුයි තියෙන්නෙ. පක්ෂෙ බේර ගන්න රටට කෙල වියන් කියල හිතන උන් වගේ ජරා ජාතියක් තව ඉන්නවද;anger
ගිය සතිය වෙනකම් ටෙස්ට් තිබ්බෙ ආයතන angerක විතරයි.. දැනුයි ඒක 11 කරලා තියෙන්නෙ.. නිරොදායන මද්යස්තානවල හිටපු අයවත් ටෙස්ට් නොකර යවලා තිබ්බෙ ගිය සතිය වෙනකම්.. දැනුයි යවන හැම කෙනාවම ටෙස්ට් කරලා යවන්නෙ.. ඕන දේට මහන්සි නොවී අනවශ්ය දේවල් වලට කොච්චර මහන්සි උනත් වැඩක් තියේද;anger
අර ජැක් මා එවපු ටෙස්ට් කිට්ස් anger0000 පාවිච්චි කරලා ඉක්මනට ටෙස්ට් කරන්න.. අප්රේල් 01 වෙනාකම් දවසකට ටෙස්ට් කරලා තියෙන්නෙ 70යි.. ඉතින් ලෙඩ්ඩු හම්බෙයි ද?;sadness
දැන් මෙයාව හොයාගෙන තියෙන්නෙ බුද්ඨි අඃශ ද? හැමදේම හමුදාවට කරන්න බෑ.. හැමදේම හමුදාවට පවරන්නත් හොද නෑ.. ඒක හමුදාවෙ වැරැද්දක් නෙමේ.. හමුදාවක් ඉන්නෙ යුද්ද කරන්න.. හමුදාවෙන් උදව් ගත්තට කමක් නෑ.. හැබැයි වසන්ගත පාලනය කරන කමිටුවල මුල් තැන ඉන්න ඕනෙ වසන්ගත රෝග ස්පෙශලිස්ට්ස්ලා.. ඒ මිනිස්සු අවුරුදු surpriseක් තිස්සෙ වසන්ගත රෝග ගැන ඉගෙනගෙන තව අවුරුදු ගානක් අත්දැකීම් තියෙන මිනිස්සු;surprise
සමහර මාධ්යවල සඳහන් වන පරිදි අැය දඹදිව ගොස් පැමිණි කාන්තාවකි සමහර මාධ්ය එය සඳහන් කරන්නෙ නෑ.;sadness
රජයට පක්ශපාතී මාද්ය කිව්වෙ කෙසෙල්වත්තෙ උදවිය ජා ඇල රෝගීයට සම්බන්දයි කියලා.. මේ දෙගොල්ලොම කියන්නෙ එක්කෙනෙක් ගැණ ද? මුන් මොනවා හරි අපෙන් හන්ගනවා..;anger
මාසයකට පස්සේ කොරෝනා හැදුනම දඹදිව ගිය එක අදාල කරගන්න තරම් පිස්සුවක් මෙතන ඉන්න ගොබ්බයින්ට තිබුණට වෙන අයට එහෙම නෑ...;anger
බුද්ඨි අඃශ වලට අපගේ ස්තුතිය... කොරෝනා සටනේ නොපෙනෙන වීරයෝ ඔවුන් වේ. අපේ කොරෝනා සටනේ ප්රඨාන සාර්ඨකත්වයට හේතුව ඔවුන් වේ.;joy
එතකොට ජන්ද තියන්න බැරි වෙය්ද ? මම ආසම නිලියට දාන්න ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නේ මම....;surprise
නිළියට දාන්න අපිත් එනවා. හැබැයි මට රේන් කෝට් එකක් ඕන. මොනවා තියනවද කියලා දන්නේ නැහැ නේ.;sadness
කිසිවෙකු ඇගේ ආගම ගැන කරදර නොවන්නේ ඇයි? කිසිම මුස්ලිම්වරයෙක් ඉන්දියාවට වන්දනාමාන කිරීමට නොයන නිසා විය හැකිය ...;anger
අන්න උඹලෑ මුස්ලිම්වරයෝ සෙට් එකක් මාට්ටු උඹලෑ පකිස්ලංතෙන් කුඩු ටොන් ගානක් අරන් එද්දී..;anger
කොරියාවේ පේෂන්ට් නම්බර් sadness1 තමයි මිනිස්සු දහස් ගණනකට කොරෝනා බෝකෙරුව කියල සොයාගෙන තියෙන්නේ. ලංකාවේ පේෂන්ට් නම්බර් angersadness8 ඒ රෙකෝඩ් එක කඩයි ද දන්නේ නැහැ .;anger
මාර්තු 101surprise අතර රට ඉදන් ආපු එවුන්ට නිරොදායනෙ වෙන්න කිව්ව නේද ? කෙසෙල් වත්තෙ නන් අහන්න දෙයක් නෑ අට පාස් නැති ගොබ්බ හැත්ත;anger
මේ වෙලාවේ චන්දයක් තිබ්බොත් පොහොට්ටු කාරයෝ විතරක් චන්දෙ දාන්න යයි. ඉතිහාසයේ කවදාවත් නොලැබුන තරමේ ආසන ගණනක් ලබාගෙන 19 වෙනස්කරලා රාජපක්ෂ රජ පවුලක් නිර්මාණය වෙයි.;anger
කොයි කවුරු බලයට ආවත් angersadness නම් කිසිසේත්ම ලබා නොදිය යුතුයි. එවිට සිදුවන්නේ 19 ආණ්ඩුක්රම ව්යවස්ථාව සංශෝදනය කර ජනධිපති බලතල අසිමාන්විතව වැඩිකර කර ඒකාධිකාරී පාලනයක් සඳහා යෑමක් පමණි. එමෙන්ම ජනපති කෙනෙකුගේ තනි දුර කාලය අවුරුදු 0joy කට වඩා වැඩිකර ගැනීමකි. මෙය රටේ ප්රජාතන්ත්රවාදය සම්පුර්ණයෙන් වලලා දැමීමකි. නැවතත් එය වෙනස් කිරීම කිසි කලක සිදු නොවනු ඇත. සති හතරක් ඇතුලත මිනිසුන් බඩගින්නේ හිරකර තබා තිබුන අන්තිම සතයත් නැති කර පාරට ඇද වැටෙන තත්වයට පත්වන ලෙස කටයුතු කල මෙම රජය වැරදීමකින් හෝ අත්තනෝමතික බලයක් ලබා ගතහොත් වන දේ ඔබම හිතා ගන්න.;sadness
මේ වෙලාවේ ගූඇන්පී රතු අලින්ට සහ ගොබ්බයින්ට තියෙන ප්රශ්න... ජන්දය නොතිබ්බොත් ගෝඨා මිලිටරි කරණයට රට අරන් යෑම.. මේ වෙලාවේ ජන්දය තිබ්බොත් තියන්න යන්නේ පොහොට්ටුවට වාසි නිසා... නැවත පාර්ලිමේන්තුව කැදවා මුදල් සම්මත කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි..;surprise
ගම්ලත් කියන නපුංසකයෝ උඹ කියලා තියෙන දේ දැනටමත් වෙනවා ඒකාධිපති පාලනයක් මේක ප්රජාතන්ත්රවාදී රටක් එකෙක්ට හෝ පවුලකට රගන්න බැහැ ඒක දැනගනින් ගොං බයියා;anger
දේශප්රේමී කියාගන්නා පොහොට්ටුවේ නායකයින්ට ඕනෙ මේ වෙලාවේ කොරෝනා මිනී උඩින් හරි චන්දෙ තියල angersadness ගන්න.ඒකට කබුරන පොහොට්ටුවේ බත්බැලයොත් කිසිම සෙවිල්ලක් නැතිව මහ එවුන් කියන එකට හා කියනවා.රටට තිබෙන අවධානම ගැන හිතන්නෙ නෑ.මේ වෙලාවේ රජයට අවශ්ය මුදල් අනුමත කරගන්න විපක්ශය සහය දෙන්න සූදානමින් ඉදිත්දී කරන්න තියෙන හොදමදේ නැවත පාර්ලිමේන්තුව සක්රීය කිරීමයි.;anger
ජනතාව ඇතුළු අනෙක් සියලු පාර්ශව වලට තියෙන්නේ චන්දය වර්ජනය කරන්න . තනියම චන්ද කරන්න බැහැනේ . මොකද මේ වෙලාවේ අපට ඕනි චන්ද නෙවෙයි අපේ ජීවිත බේරගන්න .;surprise
පුතාණෝටයි ජෙප්පොන්ටයි වැලේ වැල් නැතුව ඉන්නේ. කොච්චර කල් ගත්තත් රැස්වීමවල පච ඇදබාල බොරු පොරොන්දු දීලා ජනතාව රට්ටන්න දැන් අමාරුයි. බුධිමත් ජනතාව චන්දෙ දෙන්නේ මෙ වෙනකම් කරපු වැඩ දිහා බලලා මිසක් වචන විශ්වාස කොරලා නොමෙයි. රනිලා මේ පාර ගහලා තියෙනේ ගැටේන් ජනතා කැමැත්ත රනිල්ටද පුතාණෝටද කියන එක තහවුරු කරගන්න එකයි කරන්නේ. අලියා නොදෙන්න හේතුව එකයි.මේක රනිල් ගේ ඩබල් ගේම් එකක්.;anger
දැනට ඇතිවෙලා තියෙන ප්රශ්නත් ඉස්සරහට එන්න තියෙන ප්රශ්නත් සලකලා බලද්දී ඡන්දේ දිනන එකත් විපක්ෂයට අවාසියි.;surprise
මේ වෙලාවේ ගූඇන්පී රතු අලින්ට සහ ගොබ්බයින්ට තියෙන ප්රශ්න... ජන්දය නොතිබ්බොත් ගෝඨා මිලිටරි කරණයට රට අරන් යෑම.. මේ වෙලාවේ ජන්දය තිබ්බොත් තියන්න යන්නේ පොහොට්ටුවට වාසි නිසා... නැවත පාර්ලිමේන්තුව කැදවා මුදල් සම්මත කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි..;anger
දීල දීල තමාගේ කුට්ටම හලාගෙන දැන් එකක්වත් නැති වී සිටින රාජ පස්ස වහල් ගූපොහොට්ටුවා වෙතයි උඹ නයට කැහලා කුලියට කොටලා තෝ සල්ලි හම්බකරගෙන ගෙදර ආතල් එකේ කකා බිබී හිටියට ලංකාවේ වැඩි පිරිසක් එදා වේල හොයාගන්න විදිහක් නැතිව ලතවෙනවා මේ දවස්වල.... තෝ කියන ඒවා තෝ වගේ ගූ පොහොට්ටුවන්ට තියෙන ප්රශ්න වෙන්න පුළුවන් ...ඒත් බහුතර මිනිස්සුන්ට තියෙන්නේ කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියන ප්රස්නේ වරෙන්කො තොපේ නායකයෝ angersadness දෙන්න කියාගෙන... දෙන්නේ මේ පාර ගූ ඉලපතින් ගූපොහොට්ටුව පස්චාත් බාගෙන් ඇතුලටම යන්න;anger
මම මුලින්ම මහින්දට ජන්දය දුන්නේ anger00joy.. ඒ වෙනකොට රනිල රට කාල කොටියටම දීල තිබ්බේ... දෙවැනි පාර තුන්වැනි පාරත් එහෙමයි... මේ පාර ගෝඨට දුන්නා.. මේ තීරණයත් නිවැරදියි.. උබ වගේ ටොයියන් කියා ගන්නා ගොබ්බ රැල ජන්දය දීල දිනපු හැම පාරක්ම රටට කෙලවෙලම ගියා... අතීතය මතක් නැති කාලකන්නි.. නැත්නම් ඒ වෙනකොට උබ චූ කොල්ලෙක් වෙන්න ඇති කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති...;joy
ඔය ඔක්කොම හරි. එත් තවම මේ ලෙඩේ අවදානම පහවෙලා නැහැ. පැතිරෙනවා. රට අරින්න හදිස්සි වෙන එක වැරදි. ගෝටා නෙවෙයි කවුරු උනත් වැරදි නම් වැරදි.;sadness
කුට්ටම හැලිච්ච එකක් වත් නැති වහලෝ තෝ හොරුන්ට හොර දෙසප්රේ මීයන්ට දෙන කාලකන්නියෙක් බව උඹ කියන්නත් කලින් අපි දන්නවා ...උඹ උන්ටම දීගනින් සාම ගිවිසුම කියන්නේ රට කාටවත් දීමක් නෙවි මන්ද බුද්ධිකයෝ..ඒක රනිලා කලේ ඒ කාලේ යුද්දෙන් මිනිස් ජීවිත හානිය නවත්වන්න.රනිලා කොහොමද කොටියට රට දෙන්නේ ? ලංකාව උගේද මීහරකෝ ? ...... තොගේ මහ එවුන් හොරකම් කරලා කොමිස් ගහලා රට කාපු anger006anger01joy කාලෙදී උන් රජ සැප ගත්තට සාමාන්ය මිනිහා තවත් දුප්පත් වීමයි වුනේ... තෝ ඒ කාලේ තාත්තගේ සරමේ වත් ඉන්න නැතිව ඇති මේ පාර තොගේ තීරණේ ගැන තොට දැනගන්න පුළුවන් මැතිවරණයෙන් පස්සේ මුන් අත්සන් කලාම;sadness
ගොබ්බයා කියලා මෙතන ගොන් කතා ඉ නොකියා හිටු.. අමතක වෙන ලෙඩක් තියනවනම් උබේ ජාතකය චෙක් කරපන්... රනිලගෙ සාම ගිවිසුම ගහපු දවසේ ඉදන් හමුදා බුද්ධි අංශ මරපු එක තමයි කලේ.. anger01surprise රනිල ආපු ගමන් කලෙත් බුද්ධි අංශ නැති කරපු එක.. පාස්කු ප්රහාරයත් තොට මතකයිනේ.. හමුදාව බරැක්ක වලට කොටුකරල කොටියට රගන්න දුන්නා.... තොපිලගේ නපුංසක ලොක්කො දිනන්න බැරි කියපු යුද්ධය තමයි දිනල පෙන්නුවේ...;anger
ඉතින් අයියේ ඔයාලා කුනු කොල්ලෙට මාලු වික්කට මේ නුවරඑලියේ අපිට මාලු කෑල්ලක් කන්න නෑනේ.කෙලවල්ලෝ 1anger00ලේන පරා joysurprise0බල පැටව් surprisesurprise0යි.ඒවත් අලුත් මාලු නෙවෙයි නේ.අයිස් ගහලා ගහලා තිබ්බ ඒවා.අනේ මන්දා;anger
මේ ව්යසනයෙන් රට බේරගන්න නොයෙකුත් මුදල් ආධාර ලැබිල තියනවා. මහින්ද සුනාමි අරමුදල් කොල්ල කාලා ඒ මුදල් ලැබුනෙ කොහෙන්ද අහපුවම නාඳුනන කෙනෙක් මැණික් මල්ලක් දීල ගියා කිවුව . උසාවියකට ඇවිල්ලා ඔහොම කියන්න පුළුවන් මිනිස්සු නායකකම් කරන රටවලට මොන චන්දද?;anger
රෙද්දෙ රෙවිච්ච බූරු පුතාටයි ජෙපි හැත්තටයි කියන විදියට ඇදිරි නීතිය අයින් කරලා මිනිස්සු වැඩ පටන් ගත්තට අවුලක් නෑ චන්දෙ තිබ්බොත් තමයි අවුල;anger
කුඩු කාරයෝ චන්ඩි කාඩ් බෝඩ් වීරයෝ ව්ට්ට් අම්මලා අන්තවාදීන් නැති රටට ආදරය කරන වැඩ කරන පාර්ලිමේන්තුවක් හදමු.;anger
දුෂිත පවුල් පාලනේ උන්ට නම් චන්දේ ඕනෑ වෙලා තියෙන්නේ .අහස උසට කොරෝනා ආදාරත් ලෙබිලා තියෙන්නේ උන් තරම් රටම ගසාකාපු දුෂිත බලලෝබී බඩගෝස්තරවාදී යෝ ලොවෙත් නෙතුව ඇති .;anger
මේ රජය රැවුලයි කැදයි angerම බේරලා තියෙන්නෙ. දැන් කුහක ගොබ්බ සෙට් එක රෙද්දෙ රෙවිලා දගලනවා.;anger
රැවුල ගිනි අරන් කැද හැලිය වටේ ආඩි සෙට් එක පිස්සු කෙලිනවා. ත්රිවිධ හමුදාව පොලිසිය වෛද්යවරුන් සහ අනෙකුත් සේවකයන් නැතිනම් රටම අපායක් වෙලා බුරුවෝ;sadness
රටේ නායකත්වය හැම දේටම බලපානවා කියන එක ලංකාවේ ගොබ්බයන්ට නොතේරෙන දේ.. ඒකනේ හිටං ජනාධිපති කලේ...;anger
සියලුම පොහොට්ටු අපේක්ෂකයින්ට මැතිවරණ රැස්වීම්වල කියන්න වෙන්නෙ අතිගරු ගෝටබය තුමාගේ නායකත්වය අතිගරු අගමැති මහින්ද තුමාගේ දැක්මක් ගරු.චමල් තුමාගේ මගපෙන්වීම් ගරු බැසිල් තුමාගේ අාර්ථික කටයුතු වගේදේවල් තමයි කථිකයකු මොන තරම් උගතෙක් වෘත්තීය වේදියෙක් ජේයෂඨයෙක් උගත් මේ ටික අනිවාර්යයි ඒක තමයි පොහොට්ටු කාරයින්ගෙ සැබෑඉරනම;surprise
මුන් මේ චන්ද මගුල් නිසා කොරෝනා ට කියල රටටම කොරවන්න හදන්නේ;anger
ඇත්තටම ඔය පාර්ලිමේන්තුව කියන එක අහෝසි කරන්න බැරිද? එතකොට මහාමැතිවරණ ඕනෙත් නෑනෙ.... ඕක තිබුනත් වැඩක් නෑනෙ.... පක්ෂ anger ක් මාරුවෙන් මාරුවට පාලනය කලා අනික් පක්ෂ උදව් කලා ඒගොල්ලො ගොඩගියා විතරයි ඡනතාවට වෙච්ච දෙයක් නෑ....;surprise
පාට පාට ආත්මාර්තකාමී පොලිටික්කොයි මොලෙයක් නැති චන්ද දායකයොයි නිසා අතරමං වුනු වටිනා ප්රජාතන්ත්රවාදය...නේ...අමතක කරන්ඩ එපා කොරෝන වලින් මැරෙන මිනිස්සු ගානට වැඩි මිනිස්සු ගානකට අනාගතේ මැරෙන්ඩ වෙයි යකෝ අපි ඔක්කොම එකතු වෙලා ප්රජාතන්ත්රවාදයට කෙලෝ ගත්තොත්...සති තුනක් තිස්සෙ පොලිස් ජුන්ටාවෙ සැප දැනිච්ච එවුං තේරුං ගනිල්ල ඒක එහෙමනං අරක කොහොම ඇත්ද කියල..;sadness
විකල්ප ඇති බැවින් ජනතාවගේ කොරෝනා බිය පහව ගොස් නොමැති මෙම මොහොතේ ඒ පිළිබඳව සලසා බැලිය යුතුය. පාර්ලිමේන්තුව නැචත කැඳවුවද පවතිනුයේ පැවති රජයමය.;sadness
ප්රජාතන්ත්රවාදය එපා චන්ද එපා කියන බයියොන්ට මතක් කරන්නට තියෙන්නෙ සුද්දගෙ ප්රජාතන්ත්රවාදය එන්න කලින්181surprise රාජසිංහ රජු අැහැලේපොල පවුලට දඩුවම්දීපුහැටි අද වගේ බයියො එදාත් රජාට ැායුබෝවේවා කිව්ව;anger
දැන් සතියකට කලින් දොස්තර කෙනෙක් කීවා මැයි මුල සතිය තමයි දරුණුම සතිය කියලා . ඒ දොස්තර දැන් කොහෙද ඉන්නේ ? පහුගිය දවස් වල කොන්දොස්තරලත් දොස්තරලා වගේ මාධ්ය නිවේදන නිකුත් කළා.;anger
ප්රසිද්ධ නොවේ කුප්රකට පලපුරුද්ද හැටියට ගත්තොත් 19surprise0 දී ආසියාවේ මේ දෙවැනි දළ ජාතික ආදායම තිබුණ රට ට්රිලියන 1angerක් දක්වා ණයගැති ද රටක් බවට පත් කිරීමේ පළපුරුද්ද වෙන්නැති බයිලා නොගහා ඉන්නවා හලෝ;anger
ඒකෙ තේරුම ගොඩක් අය කියලා තියෙන දේ තේරුම් ගත්තා කියන එකයි පුද්ගලයට නෙමේ රේටිං අදහසට;surprise
කොරෝනා වලට අල්ලන උනන්දුව කුඩු වලට නැහැ. මුන්ගෙන් ගත්තෙ කොහෙන් ද ? එතනට බඩු ආවේ කොහෙන් ද? ඔහොම දංවැල දිගේ ගිහින් අල්ලන්න පුලුවන් නෙ .ඒක අපි කියලා දෙන්න ඕනද ? ඒත් කුඩු ප්රශ්නෙ කවදාවත් විසදන්නෙ නැහැ. ඇයි ? දේශපාලකයො සම්භන්ද නිසා .;anger
දම්වැල දිගට ගියොත් කෙලවර වෙන්නෙ මේ අල්ලන ඵවුුන්ගෙ සාක්කුවෙන් තමයි. ඒකයි ඔය හාල්මැස්ෙසා ටික විතරක් දක්ක ගෙන යන්නේ;anger
ඔබ හරි මින් ඉස්සරහට පොලිසිය කරන පරීක්ෂණ යූ.ඇන්.පී ජේ.වී.පී ඔබලාට කියලා දැනුවත් කරලා කරාවි..;anger
ඇත්ත. ටී වි එකේ දැක්කා තරුණ ළමයි. මේ අයව දවස් anger1 න් ගෙදර එවන්නෙ නැතිව. පුනරුත්ථාපනය කරලා රැකියා වලට යොමු කරන්න පුළුවන් නං ගොඩක් හොඳයි. ආයේ මේ යාළුවො එක්කම කල්ලි ගැහෙන්න දෙන්න නරකයි. කුඩු ගෙන්නන උන්ට හෙනම ගහන්න ඕන.;surprise
පුනුරුත්ථාපනය කරන්න දෙයක් නැතිවෙයි දවස් anger1 නිරෝදායනය උනාම. ඒ දවස් anger1 ටම කුඩු ගහන්න බෑනේ.;anger
රටේ යුද්ධයේ දී ලැබුණ පන්නරය නිසා තමයි අපේ හමුදාවෙන් කාටවත් හැංගිලා ඉන්න බැරි වෙලා තියෙන්නෙ.;joy
ඕකුන්ව මැගසින් බන්ධනාගාරයට යවන්න තියෙන්නෙ කුඩු දුමියත් එක්ක කුඩුවෙන්න කුඩු ගහල ඉන්න කියල;anger
මෙතන කුලියට පු දෙන එවුන් තාම වෙන්න යන දේ හරියට අදුරගෙන නෑ අදුරගන්න ඔලුවක් තියෙන්නෙ එපැයි. මරා කරන්නේ චන්ද දවස තෝරන එක කොමාට බාර දෙනවා කොමාට දවසක් තෝරන්න හයියක් නෑ. කොමා බෑ කියනවා. මරා මීඩියා පාර දෙනවා තත්වෙ අවුල් නිසා මැතිවරන කල් දානවා කියලා තව මාස angersadnessක්. මිනිස්සුට ඔනෙ කෙහෙල්මල් මැතිවරනයක් නෑනෙ. මිනිස්සු මරාට පින් දෙනවා. ජෙප්පොයි බූරුවයි නිකන් චාටර් වෙනවා. ගෝටට දවස් තිරන ගන්න බෑ. පරන පාර්ලිමෙන්තුව කැදවන්නෙත් නෑ චීන ලෝන් එක මාස angersadnessක් ගේම ගහගන්න ඇති. එ වෙද්දි කොරෝනාත් නෑ චන්දෙ තියපු ගමන් මරා ගොඩ. ජෙප්පො අනාතයි බූරුවා තාම ලකුන තෝර තෝර ඉදියි.;anger
සහතික ඇත්ත. අපේ ගොඩක් අයට මේ ගේම් එක තේරෙන්නේ නැහැ. ගේම් එකේ ඉත්තෝ වෙන්න විතරයි දන්නේ...;surprise
දවසට angersadness අහුවෙද්දී වහන් හිටපු රට angerjoyක් අහුවෙද්දී ඇරලා මොකද පොඩ්ඩක් කියන්නකෝ. මේ angerjoy දෙනා නිරෝධාන මධ්යස්ථාන වලට ගෙනහින් දවස් කීයද කියන එකත් කියුවානම් හොද නැද්ද. දවස් 10ට අඩු නම් ඔය angerjoy දෙනා තව අයට දීලා තියෙන්න බැරි නෑ නේද?;sadness
උඹ ඔය හූ කියන්නේ කාටද ? උඹ පරිස්සම් වෙයන් හූව මැකෙයි නැතිනම් .;anger
අඩෝ සිරාවට කෝමත් මහින්ද මේ කොරෝන අස්සෙ චන්දෙ තියන්නේ නෑ මේවා බැසිලගෙ ගේම්. බූරු පුතා නිකන් ඇද ගන්නෙ එක වෙන්නෙ. රනිලා ඕක දන්න නිසා තමයි මේ ටිකෙ සද්දෙ නැත්තෙ. කොරෝනා ආවත් හරි ඌ ලියුම් ලිය ලිය හිටිය මිසක් සද්දෙ නෑනෙ. රනිලයි මහින්දයි එක බෝට්ටුවෙ ඩය්ල්. රනිලා බලන් ඉන්නෙ බූරු පුතා නිකන් චාටර් වෙන කන්.;anger
ගමේ උන්ට කුඹුරු කරන්න එපා කිව්වෙ නැතුව එය දිරිමත් කරන්න බැහැලම වැඩ කළා නම් බුවා තමා ඩයල් එක. වාසනාවට එහෙම උනෙත් නෑ.;anger
මේ වෙලාවේ මහින්දට ජන්දය ඕන නෑ ජන්දය ඕන ගෝටට. angersadness එනවට කොහොමත් මහින්ද කැමති නෑ. ඒක බල අරගලයක මුල වෙනවා. අයියා මල්ලි උනත් දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් බලය ගිලිහෙනවට කැමති නෑ. ඒක හරියට හොඳට ආදරයෙන් හිටපු සහෝදරයෝ දේපලවලට මරාගන්නවා හා සමාන වැඩක්.;anger
දැන් චිචිගෙ ගොන් බයියො අමුතු පොයින්ට් එකකින් ටෝක් කරනව වගේ.උබල මොනවගේ ගොංතර්ක ඉදිරිපත් කරත් උබල උන්ගෙ කක්ක අනුබව කරන එකෙක් බව අපටනම් තෙරෙනවා.;anger
බයියෙක්ගේ හිත නිවන අළුත් ටැක්ටික් එකක් මේක මරාගේ ගේමක් කියන එක. ඇයි යකෝ මරා චන්දයක් ඕනේ කියපු එකම ඇති නේ මිනිහව පිලිකුල් වෙන්න.;anger
හම්මට මැකෝ ඕක තමා මුලින්ම නන්දෙට හරවන්න හැදුවෙ සුප්රීම් කෝට් යන්න කියලා. දැන් ඌටම කැරකුනා එක;anger
මොනා උනත් බාර් ඇරපු එක ලොකු දෙයක් මාසයක් කසිප්පු ගහල එපා වෙලා ඉන්නෙ;surprise
චන්දය නොතිබ්බොත් ගොඨා මේ ගහන ගේම හමුදාව දාල මේ විදිහටම අරන් යයි.. චන්දය තිබ්බොත් වෙනදේ හිතාගන්න පුළුවන්නේ... මොකද ගූඇන්පී රතු අලි ජන්දෙ දාන්නේ නෑනේ.. ඒ හින්දා ගූඇන්පිය ට්රයි කරන්නේ නැවත පරන පාර්ලිමේන්තුව රැස් කරන්න... කොරෝනා වලට කට නොඇරපු ගූ ඇන්පිය ජන්දයට කට අරිනවා..;surprise
ඇරපිය ඇරපිය මහින්ද රට පුච්චමු පුච්චමු කොරොනා මිනී දිනවමු දිනවමු බල ලෝභය කෙලවමු කෙලවමු මව් රටට පදරචනය විමල් පනික්කියවංස සංගීතය උදය ගොම්මංපිල ගායනය බන්දුල ඌරැ මුනා;anger
අද සිට සත්ය සංඛ්යා හෙළි නොකරන ලෙස මහින්ද ඔබට කියනු ඇත. එබැවින් ඔවුන්ට මැතිවරණයක් පැවැත්විය හැකිය.;anger
පැතිරීමේ අවදානමක් නෑ කිව්වා නේද. එහෙම කියලනෙ ඇදිරිනීතිය අයින් කරේ. හෙට ඉදන් ඔය රෝගීන් හම්බෙන ගනන් එහෙමත් හන්ගයිද දන්නෑ;anger
ඇඳිරිනීතිය අයින් කලා විතරයි පහුගිය කාලෙම පැය angerjoyම සැරින් සැරේට 19 වසංගතය කියලා පටන් ගත්ත නිව්ස්.. දැන් පටන්ගන්නෙ එළඹෙන මහ මැතිවරණය කියලා.. ස්තූතියි.. අරමුණ පැහැදිලියි...;anger
මයිත්රී රනිල් රාජිත හිටියනම් මීට වඩා හොදයි කියලා හිතෙන්නේ මට විතරද?;sadness
උනුත් එකයි. මුනුත් එකයි. ඔක්කොම බල තණ්හාව.ආණ්ඩුවේ උන්ගෙ ඔලුවෙ තියෙන්නෙ ඡන්දෙ මිසක් කොරෝනාවක් නොවේ.අන්තිමේදි රටටම පොරෝනා තමා. අපිවත් මොළෙන් වැඩ කරලා තම තමුන් ස්වයං ආරක්ෂනය සපුරා ගමු.;surprise
උඹලා පෙෂර් නග්ග ගන්න එපා කෝමත් surprisesurprise0ක් විතර ඉදිවි කියලා ජා සින්හ ලොක්කා කිවනෙ;anger
පොදු ප්රවාහනය නතර නොකලහොත් කොරෝනා රට පුරා ව්යාප්තිය ස්ථීරයි. වහාම පියවරක් ගන්න.;anger
මේ ආන්ඩුව රු. surprise000 ක් මිනිස්සුන්ට දෙනවලු..කවුරුහරි දන්නවනං ඒක දෙන හරි ක්රමේ මොකක්ද කියල කියනවද?;sadness
නිරෝධායන කෑම්ප් වලින් කොරෝනා රෝගීන් මතුවුනාට රෝගය පැතිරෙන්නෙ නැහැ. නැත්නම් අපිටත් එංගලන්තෙ මිනිස්සුන්ට වගේ කොරෝනා මාරයා එක්ක මැරි මැරි ජීවත්වෙන්න වෙනවා.;surprise
රට ගැන හිතල නිතරගයෙන් ආසන 1sadness0ක් පොහොට්ටුවට දෙන්න අනෙක් අය ඉල්ලා අස්වෙන්න තරගෙන් ඉතුරු 9surprise අනෙක් අය බෙදාගන්න නැත්නම් අපි මැරෙයි රෝගෙන්;anger
එදා මෛත්රී වගේ ඩමියෝ හදලා මෛත්රීව පට්ට පීචං කරද්දී නයි ටී එන් එකේ මහින්ද අබේසුන්දරලා යහපාලනයේ රෙදි ගලොලා සමූහ දූසනේ කරද්දී පැය විසිහතරම අරලිය ගහ මන්දිරේ දන්සැල් දෙද්දී මහජන මුදලින් සිල් රෙදි මහින්ද ගේ මුන දාපූ ඔරලොසූ ලිත් ඩයරි පිගන් බඩු ගෑස් ලිප් ටකරං අරවා මෙව්වා නත්තල් පප්පා වගේ බෙදද්දී හෑම අමාත්යාංශයකම වාහන සේවකයන් රෑස්විම් වලට ගෙන්නද්දී පැය විසිහතරෙම රාජ්ය ගුවන් සහ රූප නාලිකා වල රජතුමාගේ ගුන වයන ගමන් අනිත් එකාගේ පළු අරිද්දී අඩියෙන් අඩිය මහරජතුමාගේ කටවුට් අදිද්දී මිටීමක් කරන්න පිට්ටනියක් නොදෙදෙදි..එ එදා අද ?;anger
රට දියුණු කිරීමට තියෙන ලොකුම බාධාවන් දෙකක් තමයි මේ ශ්රේෂ්ඨාධිකරණයයි මැතිවරණ කොමිසමයි. දැන් මේවා හැම කොල්ලයි බල්ලයි යන තැන බවට පත් වෙලා නිසා දේශප්රේමී නායකයන්ට රටේ කිසිම වැඩක් කරගන්න බැරි වෙලා;anger
සිරා කතාව මචං. මේ හැම බල්ලටම අධිකරණයට යන්න තියෙන අයිතිය නීතියෙන්ම තහනම් කරලා දාන්න ඕන;surprise
ගෝටා මල් පෝච්චි තියලා කොලබ උඩින් ලස්සන කලා.. ඒත් මේ වගේ දේවල් හැදුවෙ නෑ.. ඒකට චම්පික.. දැන් ඔලියමුල්ලෙ නාගලන්වීදියෙ සහ කොලොන්නවෙ ජල පොම්පාගාර හදාගෙන යනවා.. ඒවාගෙ වැඩ ඉවර උනාට පස්සෙ අපහු යටවෙන්නෑ.. මේවා ඉතින් හිරු දෙරනෙන් පෙන්නන් නැති නීයම සන්වර්දනය..;surprise
චම්පික වගේ කෙනෙක්ට බලය දෙන්න මේ රටේ මිනිස්සු විචක්ෂණ සහ බුද්ධිමත් නැහැ. නිවහල් නැහැ. අවසානාවන්ත ජාතියක් ඒවගේම කුහකයි හරිම කුහකයි අපේ රටේ ජනතාව මම සමාජෙ දැකපු දෙයක් තමයි ළමයි ටොෆි අයිස්ක්රීම් බිස්කට් චොක්ලට් කාල දෙමව්පියො ඉස්සරහම පොලිතීන් බිමට දානවා. එක අම්මෙක් තාත්තෙක් එහෙම කරන්න එපා කියල ඒ කොලයක් ඇහින්දිනවා මම දැකල නැහැ. පරිසරයට ලෝකෙට සමාජෙට ආදරේ නැහැ.;anger
චම්පික ඉන්ජිනේරුවා.. මොලේ තියෙන මිනිහෙක්.. මට මතක් වෙන්නෙ ගාමිනි දිසානායක ලලිත් ඇතුලත්මුදලි;joy
මිනිසුනේ මේ පරිසරයට ආදරේ කරන්න පුරුදුවෙන්න. අනේ පින් සිද්දවෙයි පොලිතීන් නම් මේ භූමියට ඔහේ අතහරින්න එපා. බලන්න හැම ගමකම නගරෙකම පොලිතීන් විසිකරලා තියෙන හැටි. තමන්ගෙ දරුවෝ ටොෆි චොකලට් කාල පොලිතීන් පාරෙ දානවා මොන අම්ම තාත්තද එපා කියන්නෙ. දරුවට ඩෙංගු හැදුනම ආණ්ඩුවට බනිනවා. මොනතරම් පෝස්ටර් ගැහුවත් පරිසරය රකින්නෙ ඉතාම සුළු පිරිසයි. මම අත්දැකීමෙන් කියන්නෙ. පරිසරය රකින අයට ලෙඩ අඩුයි ආයුෂ වැඩියි.;surprise
චම්පික කවදාවත් රැකියාවක් කරලා තියෙනවද ? මිනිහගේ මොලේ මොට වෙලා තියෙන්නේ;anger
අර අවුරුද්දකටත් වැඩියෙ පෑලියගොඩ බෝක්කුව ළඟ හාර හාර කලේ ඒකද ? උදේ යනකොට පාරේ වම් පැත්ත වහලා. හවස එනකොට වම ඇරලා දකුණ වහලා. පහුවෙනිදට මැද වහලා පැති දෙකෙන් පුංචි ඉඩක් තියලා එක වාහනේකට විතරක් යන්න. බෝට්ටු සේවා දාන්න කලිං ගං වතුර බැහැලා යන විදිහක් හදපල්ල.;anger
යට නොවී තියෙයිද ඇලක් වත් සුද්ද කරන්නේ නැති කොට. යකඩ මිනිහා මේව ගැන හොයන් නැත්තේ ගං වතුරට මලකඩ කන හින්ද වෙන්න ඇති.;anger
කොළඹ අගනගර ආශ්රිත ප්රදේශයන්හි ඇතිවන ජල ගැලීම් හේතුවෙන් සිදුවන භෞතික හා සමාජීයීය ආර්ථික බලපෑම අවම කිරීම සඳහා උතුරු කොළඹ නවමුතුවැල්ල භූගත උමං මාර්ගයේ ඉදිකිරීම් කටයුතු ආරම්භ කිරීම මහානගර හා බස්නාහිර සංවර්ධන අමාත්ය ගරු පාඨලී චම්පික රණවක මහතාගේ ප්රධානත්වයෙන් ආරම්භ විය.;joy
ගෝටා කොලබ හැදුවා යැයි කියන ලින්මැඩියන්ට කියන්නේ. උබලත් ටික කාලයක් වෙන රටකට ගිහින් ඉදලා ආවොත් උබලාට කවුරු හරි සල්ලි දීලා මේක හදපන් ලස්ස්නට කිව්වොත් උබත් සුපිරියටම කරයි. ඒක ලිදේම ඉන්න එවුන්ට මැජික් තමයි ඉතින්.;surprise
මහා නගර අමාත්යංශය යටතේ ක්රියාත්මක කොළඹ අග නගර ආශ්රිත නාගර සංවර්ධන ව්යාපෘතිය මගින් ක්රියාත්මක කොළඹ නගරයේ ජල ගැලීම් පාලනය කිරීමේ වැඩසටහනේ තවත් ව්යාපෘතියක් වූ ශාන්ත සෙබෙස්තියන් දකුණු පොම්පාගාරයේ ඉදිකිරීම් කටයුතු අද දින මහ නගර ඇමැති චම්පික රණවක මැතිතුමාගේ ප්රධානත්වයෙන් සිදුවිය.;joy
සංවර්ධන ය ඔන්න ඔහේ උතුරල ගියාවේ . පොලවවත් පිරිසිදු වෙන්නැ තෑ .;surprise
ගංවතුර පාලනයෙන් පසු කෙරවලපිටිය හා පෑළියගොඩ නව නගර බවට පත්වෙනවා. මහනගර ඇමති චම්පික රණවක මැතිතුමා මෙම අදහස් පළකළේ පෑළියගොඩ ඔලියමුල්ල ජල පොම්පාගාරය ඉදිකිරීම් කටයුතු ආරම්භ කිරීමේ අවස්ථාවට සහභාගී වෙමිණි.;joy
රුපියල් මිලියන anger870කින් ඉදිකෙරෙන අඹතලේ වැසිජල පොම්පාගාරයේ ඉදිකිරීම් අදangersurprise ආරම්භ විය. මාස anger1 ක කාල පරාසයකින් ව්යාපෘතිය නිම වීමට නියමිතය. මහානගර හා බස්නාහිර සංවර්ධන අමාත්ය පාඨලී චම්පික රණවක මහතාගේ උපදෙස් අනුව කොළඹ අගනගර ආශ්රිත නාගරික සංවර්ධන ව්යාපෘතිය මගින් මෙම ව්යාපෘතිය ක්රියාවට නංවයි.;joy
ගෝටගෙ කලේ මේකට දීපු විසදුම මොකක්ද බ්රෝ.. චම්පික නම් අඩු ගානෙ වැඩේ පටන් හරි ගත්තා;surprise
කොහෙන්ද යකෝ චම්පි අක්කගෙ ජංගි හෝදන එවුන් මෙතනට ආවෙ ආන්ඩු කාලයත් ඉවරයි අරක පටන්ගත්තලු මේක පටන්ගත්තලු ඉස්සෙල්ලම කලේ බැංකුවට යටින් නලයක් දාලා සල්ලි ඇදපු එකනේ ඒ කාලෙ මොලේ හිරිවැටිලා තිබිලා තියෙන්නෙ දැන් චන්දෙට කලින් ටික දවසක් වැඩ චන්දෙන් පස්සෙ ආයි හිරිවැටෙයි;anger
කොහෙට ගංවතුර ගැලුවත් පිළියන්දල ගැටබුවානේ ඉදලා කොලබ එන පාර හොදට තිබුනොත් මට ඇති.;surprise
මදැයි ඡන්දෙ ඉස්සරහට දාගෙන කරපු හරිය. දැනුයි පස්ස රත් වෙලා තියෙන්නෙ.;anger
අපිට ආයෙම යහපාලන ආණ්ඩුවක් ඕනේ . වහාම ජනාධිපති අගමැති ඉල්ලා අස් වී නැවත යහපාලන රජය පිහිටුවන්න බලකරමු;anger
තොපිල වගේ ගෙදරට වෙලා කාලය කන නුගත්කා ලකනිණින්නට නම් ඇඳිරි නීතිය තිබ්බත් එකයි නොතිබ්බත් එකයි. අඩුම තරමින් රට ඉඳන් ඇවිත් හැංගිලා ඉන්න සෙට් එකවත් අල්ල ගන්න බැරුව තාම තටමනවා. දැනටමත් කොරෝනා බෝ වෙච්ච ගොඩක් දෙනෙක් එක්කෝ පිටරට ඉඳල ආපු එවුන් නැත්නම් එහෙම කෙනෙක් එක්ක හිටපු කෙනෙක්. මොකෙන් බේර ගන්නත් මිනිස්සු ඉන්න ඕන. උඹල වගේ හරක් ඉන්නකම් මේ රට වල පල්ලට තමා.;anger
කියන්න බෑ. නමුත් මිනිහා ලොක්ඩවුන් කරන්න කියලා කලින් කියනවා නම් ඇහුනා.;anger
ඒ ඉතින් ඡන්ද කල් දාගන්න මිසක් රටට ආදරය කටද . ඉස්කෝල වහනකොට කිව්වෙ ටීචර් ස්ට්රයික් නිසා කියලනෙ;anger
මේක වැරදීමක්ද? මිනිස්සු ගැන හිතන්න බැරි කෙනෙකුගෙ තීරණයක්ද? දවල් anger කිව්ව නං ඒක 1anger ට වෙනස් කරපු එක වැරදී. සුපර්මාර්කට් අරින වෙලාවල් කල් ඇතිව දැම්මා. දැන් 1anger කරාම ඒවයෙ තදබදය නිසා ජනතාව අමාරුවේ වැටෙනවා. මේ පැය anger පහුකලා ඉස්සර කලා කියල අමුතු වෙනසක් නෑනෙ.;anger
මිනිස්සු ගැන හිතන්නේ නැතුව තීරණ ගැනීමේ ප්රතිවිපාක මීලග චන්දයේ ප්රතිපලයෙන් හොදින් බලා ගත හැක. මම හිතුව ගෝටා මිනිස්සු ගැන හිතෛ කියල. බලන් යනකොට මිනිහත් මහින්ද වගේ තමන්ගේ බලය ගැන විතරි හිතන්නේ. මෙහෙම ගියොත් sadness න anger තිය sadness න 0.anger වත් නැති වෙයි.;anger
තෝ කියන කල් හිටියේ. ගෙවලයා. මැරෙන්න පුදුම බයක් නෙ බොට තියෙන්නෙ.;anger
කරැමක්කාර ආන්ඩුව තිරන ගන්නෙ පරක්කු වෙලා.ඵල් සැල්වදෝරයේ ආසාදිතයො sadness ක් හම්බවෙනකොටම දවස් sadness0කටම ඇදිරි නිතිය දාල පාලනය කරන්නෙ. ඵකෙන් කරපු පිඩනය නිසා තමයි මෙහෙමහරි ඇදිරිනිතිය දාල පාලනය කරන්නෙ.නැත්නම් මිනිස්සු මැරැනත් මුන් චන්දෙ කරන්න බලාගෙන හිටියෙ.;anger
බැහැනේ නාමයෝජනා දෙන්න තියෙනවා නේ . විපක්ෂය බෙදිලා ඉන්න වෙලාවෙ ඒවා හර්යන්න කලින් දීගන්න එපායැ මොකද දැන් වෙනස් කරන්න බෑ නේ .;anger
මෙම තත්ත්වය පාලනය කර ගැනීමට සියළුම දෙනා කැපකිරීම් කල යුතුය. මෙසේ ඇඳිරි නීතිය දීර්ඝ කරනුයේ වෛද්ය අංශ වල නිර්දේශ අනුවය. වෛද්යවරු පෙන්වා දෙන පරිදි උපදෙස් අනුව උපරිමයෙන් කටයුතු නොකලොත් තත්ත්වය පාලනය කර ගත නොහැකිව ශෝචනීය වටපිටාවක් ඇති වනු ඇත. අදාළ අංශ වලට අපහසුතා මැද වුවද උපරිම සහාය ලබා දෙමු.;joy
මාසයක්කො නෙමෙයි මාස 10 ක්රෝ හරි ඇඳිරි නීතිය දාල කොරෝනා වලින් බේරුනා කියමුකෝ ... ඊට පස්සේ කඩ කුලී ගෙවල් කුලී වාහන ලීසිං බැංකු ලෝන් ගෙවාගන්න බැරි උනොත් ආණ්ඩුව මොකද කරන්නේ. එතකොට එව්වා ගෙවන්නසල්ලි දෙනවද ? එතකොට වෙන්නේ කොරෝනා වලින් මරුනනම හොඳයි කියල හිතෙන එක විතරයි.;surprise
සහල් ඇතුළු අත්යාවශ්ය ද්රව්ය සහ එළවළු ප්රවාහනයට ඉඩ දෙනු ලැබේ. කෘෂිකර්ම සහ වෙළෙඳ විෂයය භාර අමාත්යාවරයා මේ කාර්යයන් විධිමත්ව පාලනය කළයුතු බව රජය දැනුම් දෙයි. ඒකත් නිලධාරීනට පැවරුවානම් කාර්යක්ෂමතාව වැඩිවෙනවා. දේශපාලකයින්ගෙ වැඩ කෙරෙහි කිසිම විශ්වාසයක් තියන්න බැහැ.;joy
මෙතන පැහැදිලි වන්නෙ සිංහලයගෙ බැගෑපත්කම වීරයන් ලෙස සිංහ මූනු සමාජයට පෙන්නුවට චීනව නවත්තන්න ගුවන්තොටුපල වහන්න බැරිව මැතිවරණ කල්දාගන්න බැරිව බෑගෑපත් වෙනවා නය සෙල්ලමෙන් තව තව හිරවෙනවා අන්තිමට ලංකාව විනාශ කල රජ පරම්පරාව ශ්රී වික්රම රාජපක්ෂ වෙනවා;anger
ප්රතිසක්තිකරණය වැඩි කරන අලුත් එළවලු පලතුරු වැඩියෙන් ආහාරයට ගන්න කියනවා මෙහෙම කලොත් කොහොමද ඒවා ලබාගන්නේ?;surprise
අනිත් උන් අත්යාවශ්ය භාණ්ඩ රැස් කරගන්නකොට අපහාස කර කර පෝස්ට් හදල හිනා වෙවී හිටපු උන්ට දැන් තමයි රත් වෙලා තියෙන්නෙ යකෝ ගෙදර බඩු ඉවරයි නේද කියලා. බඩු හිඟයක් එන්නෙ නෑ තොපිට පිස්සු කිය කිය හිටිය මිසක් ඉස්සරහට ඇඳිරි නීතිය දාල හරි වයිරස් අවදානම වැඩි වෙලා හරි පාරට බහින්න පුලුවන් වෙයි ද කියල කල්පනා කලේ නෑ... දැන් ඉතින් කරන්න දෙයක් නෑ හෙට උදෙන්ම කඩ ලඟ මීටරයක පරතරයක් තියාගෙන මාස්ක් එකකුත් දාගෙන පෝලිමේ හිටියොත් දොලහට ඇදිරි නීතිය දාන්න කලින් සතියකට දෙකකට බඩු ටික ගන්න surprise0 වගේ චාන්ස් එක තියෙනවා... හැබැයි පුතේ චූ කරන්නවත් යන්න එපා දොලහට කලින් බඩු ගන්න බැරි වුනොත් ආයෙ සිකුරාදා තමයි...;anger
ඕය අඳරු නීතිය කොරෝනා අස්සෙන් ගිහින් මහා මැතිවරණය තියලා ඒකේ අවසාන ප්රතිපලය කියනකන් අල්ලාගෙන යමු විඩෙන් විඩේ කන බොන බඩු මුට්ටු ගන්නයි ඡන්දය දාන්නයි අදුරු නීතිය ඉවත් කලාම ඇති ඡන්දය මිනිස්සු කාට දුන්නත් දිනුම අපේ රජතුමාටනේ නේද ?;anger
මැරෙන කෙනෙක් මැරෙන්න කියල ඇදිරි නීති නොදා සාමාන්ය විදියට ඉන්න තියෙන්නෙ අනේ.;anger
මාත් එක්ක වැඩ කරන බන්ගලාදේශ් එකෙක් මට කිවුව පිලිපීනෙට ස්වභාවික විපත් වැඩි ඒ රටේ කතෝලික කෙල්ලො කොටට අඳිනව කිසිම හැදියාවක් නැති නිසා කියල. ඌට මම මේ නිවුස් එක පෙන්නුව. ඌ හාෆ් ඩේ දාල ගියා ගියාමයි ආගිය අතක් නැහැ.;anger
ලන්කාවෙන් ඇවිල්ල මිඩ්ල් ඊස්ට් කක්කුස්සි හෝදන්නෙ අපේ සින්හල එවුන් නෙමෙයි. ඕගොල්ලන් ගෙ කට්ටිය. උන් මෙහේ නොකරන දෙයක් නැහැ. අපේ එවුන් මෙහේ හොඳ ජොබ් කරගෙන පිලිවෙලට ඉන්නව.;surprise
ලංකාව ලෑස්ති ද? එහෙම කියන්න හොඳ නෑ තමයි. ඒත් ස්වභාවික විපත් එහෙම හිතන්නෙ නෑ. දෙනකොට දෙනවා මදි නොකියන්න. වායු දූෂණය වැඩි වෙලා හුස්ම ගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නෙ? බටහිර රටවල් වලට බැන බැන ඒවයින්ම උදවු ගන්න වෙනවා නේද? තවත් ගිනි ගොඩවල් ගහමුද රතිඤ්ඤා පත්තු කරමුද? මෙවන් විපත් යළි නොවේවා කිව්වට සුනාමි ආයි එන්න පුලුවන් නේද? ආවොත් මොකද කරන්නෙ? දැන්වත් ඔය දේශපාලනය පැත්තකින් තියලා පරිසරය ගැන හිතමුද?;anger
මේ ඊට එහා හරකෙක්. රන් දෙපැය බලන ගොබ්බයෙක් කිසිම බුද්දියක් නැති;anger
මොන ගැසට් ගැහුවත් වැඩක් නැහැ අද බඩු ගන්න පෝලිම් වල ඉඳලම එපා උනා. නිකරුනේ වටිනා කාලය කා දමන වැඩක් මේක. ඉඳල ඉඳල ඇතුලට ගියපුවහම රතුළුණු ගෙඩියක්වත් නැහැ. සමහර වයසක අම්මල තාත්තල අව්වේ පැය ගානක් ඉඳල කලන්තේ දාලා. මිනිස්සු නැති බැරි කමට එනවා මිසක් අසාවට එනවා නෙමෙයි නේ . පොලිසිය කිව්වා කීය උනත් කමක් නැහැ හැමෝම බඩු අරන් ඉවර වෙනකන් කඩ වහන්න එපා කියල. ඒ උනාට හවස anger ටත් කලින් පොලිසිය ඇවිත් පෝලිම් වල හිටපු මිනිස්සු එලවල බලෙන්ම සුපර් මාර්කට් වල දොරවල් වැහැව්ව. කියන කොට එහෙමයි කරනකොට මෙහෙමයි.මගුලක් නොකර ඉස්සෙල්ල මිනිස්සුන්ට ජිවත් වෙන්න ක්රමයක් හදන්න. මිනිස්සු නැතුව මොකා හිටියත් වැඩක් නැහැ රට පාලනය කරන්න.;anger
අපි මේ වෙලාවේ කරන්න ඕනෑ තියෙන දෙයක් තම්බගෙන කාලා නොමැරී ජීවත්වෙලා තියෙන සම්පත් හා අවදානය හැකි තරම් රෝග මර්ධනයට යෙදවීමට අවස්ථාව දෙන එක. රට තියෙන අවදානම තේරුම්ගන්න. ලුණුකැඳහරි බොන්න දවස් කීපයක්. පස්සන් පහු බැරියැ ඇදකුද හොයන්න;surprise
මීටරයක් දුරින් සිට තොරණ් බලා පැමිණියෙමි.. ඒක්කෝ මිනිස්සුන්ට ආහාර බේත් හා ගෑස් ලබාගැන්මට ඒ ක්රියාදාමය සාමාන්ය ආකාරයෙන් පවත්වාගෙන ඇඳිරි නීතිය දැමිය යුතුය.... කල යුත්තේ ඇඳිරි නීතිය දැමීම නොව... අත්යාවශ්ය ආහාර ද්රව්ය විකුණන ස්ථන හා ෆාමසි පමණක් විවුර්ත කොට අනෙක් සියළු කඩ සාප්පු වසා දමා...... ප්රවාහන සේවා නවතා දැමීමයි... ජපානයේ... කොරියාවේ හා චීනයේද කලේ එයය....;surprise
පොල් 1surprise0 දෙහි angersurprise බිත්තර anger0 සමහර බඩු නෑ අතේ සල්ලිත් නෑ ණයක් දෙන්න කව්රුත් නෑ අපිට ක්රෙඩිට් කාඩ් නෑ රජයේ සහනත් නෑ පාලකයන්ට මොලෙත් නෑ.;anger
මුන්ගෙ කටින් බතල විතරයි..සමූපකාරවල බඩු තියෙනවා කියාලා ඊයේ ටීවීවල කිව්වා.. අද ගියාම සමූපකාරවල බඩු නෑ.. ඒ වුනාට බොරු මාද්ය සන්දර්සන මේ ගොබෙල්ස් මාද්යකාරයොන්ගෙ.. බොරුවට මිනිස්සුන්ට බනිනවා මීටරයක් දුරින් හිටියෙ නෑ මාස්ක් දාගෙන නෑ කියලා.. මුන් දැනගන්න එපැයි මිනිස්සුන්ට බඩු ගන්න තරම් වෙලාවක් දෙන්න.. මෝඩ ආන්ඩුව;anger
මෙදමූලනේ එකෙක් නම් කිව්වේ ඕනතරම් ආහාර ද්රව්ය තියෙනවා කියලා. සමහරවිට උන්ටනම් ඇති .හොර දුශිතයෝමොනවා කියලා අඩුවක් ද.;anger
මේකට සම්පූර්ණයෙන්ම වගකියන්න ඕන අර සල්ලි අතේ තිබ්බ එකෙක්ටවත් කලින් බඩු රැස් කර ගන්න දෙන්නෙ නැතුව අපහාස කර කර හිටපු කුහකයො ටික තමයි. උන් ගත්තෙත් නෑ ගන්න එකෙක්ට ගන්න දුන්නෙත් නෑ දැන් ගෙවල් වල බඩු ඉවර වෙලා දෙගොල්ලොම පෝලිම් වල තෙරපෙනවා. එදා වේල හම්බ කරගන්න එකෙක්ටවත් කිසි දෙයක් ගන්න විදිහක් නෑ බඩු තිබ්බට ඇතුලට යන්න විදිහක් නෑ සෙනඟ වැඩියි... දැන් ඉතින් කලින් බඩු ගත්තු උන්ට හිනා වෙච්ච කුහක රැල මට ඩිස්ලයික් දාපල්ලා ඒත් මේ තදබදයට හේතුව ඒක තමා...;anger
එක අතකින් බලද්දී තමන් ගෙනාපු ආණ්ඩුව කියල වැරදි දැක දැක කටවහගෙන ඉන්නේ නැතුව තමන්ගේ ආණ්ඩුවට විරුද්දව නැගී හිටින්න කොන්දක් තිබුන එක අපි අගය කරන්න ඕනෑ. රනිල්ගේ මහින්දගේ මෛත්රීපාලගේ කියලා සිංහල මිනිස්සු කැඩිලා චන්දෙ දුන්නොත් මීළඟට එන පාලකයන්ටත් තම්බි ඉස්සරහ දන නමන්නේ නැතිව ආණ්ඩුවක් හදන්න වෙන්නේ නැහැ. මේ ප්රශ්නය විසදෙනකම් වත් එක හින්ද අපි ආරාධනා කරමු රනිල් මහින්ද මෛත්රීපාල ඔකොටම එකතුවෙලා තනි ආණ්ඩුවක් හදන්න කියලා. එතකොට තම්බින්ට නටන්න වෙන්නේ නැහැ. සිංහලයන්ට යන්න වෙන රටක් නැහැ.;surprise
මම සෞදියේ ඉන්න කෙනෙක් විදිහට කියන්නේ . අපේ ආගමේ මුලස්ථානය ලෙස සැලකෙන සෞදිය තුල තාමත් පවතින්නේ රාජාණ්ඩුවක්. මේක අපේ ආගමේ ආරක්ෂාවට ලොකු උදව්වක්. මම අහල තියෙනවා ලංකාවත් ලෝකයේ බුද්ධාගමේ මුලස්තානය විදිහට අතීතයේ සිටම සංඝරාජ හාමුදුරුවන්ගේ උපදෙස් පරිදි පාලනය වන රාජාණ්ඩුවක්ව තිබුන කියල. ඉතින් අද පත්වෙන රාජ්ය නායකයත් රටේ නායක හාමුදුරුවන්ගේ උපදෙස් අනුව කටයුතු කරන කෙනෙක් විදිහට නීති වෙනස් උනා නම් ඒක ඕගොල්ලන්ගේ ආගමේ ආරක්ෂාවට හොදයි නේද?;surprise
අද කිව්වා කියලා හිතා ගන්න.මෛත්රී ඊළග ජනාධිපතිවරණයට තමන්ගේ වේදිකාවට රටේ ආන්දෝලනාත්මක චරිතයක් ගෙන්වා ගන්නවා.එහෙම නොවුනොත් වක්රව හෝ අදාල චරිතය හරහා තමන්ට සිංහල චන්ද ලබා ගැනිමට කටයුතු කරනවා.එම ක්රියාදාමයේ සහාජිවන කොටස රගපෑමේ මුල්පියවර අසාද්සාලී පසුගිය දිනක ආරම්භ කලා. .එන මැතිවරණයේදි ජනපති සිරිසේනට මුස්ලිම් චන්ද ටික හදා දෙන කොන්ත්රාත් එක කරන්නේත් අසාද්සාලී හා හිස්බුල්ලායි.;surprise
ඔය කව්රු ආවත් නටන්න ඕනෑ අපේ පදේට හ හ හා... මීට හිස්බුල්ලා අසාද් බදුර්දීන්;anger
රනිල් sadness ඔක්කෝම එලවන්න ඔනා . එදාට මමත් එනවා අනිවා .;surprise
ඉවත් කරනවා කෙසේ වෙතත් අන්න හිස්බුල්ලට ත්රිකුණාමලයල මඩකලපුව හා අම්පාර යන දිස්ත්රික්කයන්හි දිස්ත්රික් සම්බධීකරණ කමිටුවල සම සභාපති පට්ටම දීලා...;anger
සිංහල බෞද්ධ ජනාධිපති හැමදාම ඔහොම තමයි... මහින්ද මර්වින්ට ජාතික රූපවාහිනියට ගහපු මර්වින්ට සතියක් යන්න කලින් ජනමාධ්ය ඇමති කම දුන්නෙ..;anger
ආගමයි ආර්ථිකයයි වෙනම අන්ත දෙකක් කියන අය දැනගන්න. මිහිඳු මහ රහතන් වහන්සේගේ චරිතය උන් වහන්සෙ වැඩ හිටියෙ ගල් ලෙනක නමුත් ඉන්දියාවෙන් ගෙන්නුවා සෑම ශිල්පයකින්ම දහ දෙනා ගනනෙ ලංකාව දියුනු කරන්න පෙදරේරු 10යි වඩු 10 දෙනයි පාලම් 10 දෙනයි නැටුම් ගැයුම් 10 දෙනයි ගොවි 10 දෙනයි ලෙසට ආර්ථිකය ගැන නොහිතා ආගම පමනක් උන්වහන්සේ හිතුවෙ නෑ ඒ මහ රහතන්ට වඩා මොලේ තියෙන අය අද උපදියිද එදා පන්සලකට ගම් වර දුන්නා ඒ ගම පාලනය උනේ පන්සලෙන් සුද්දා ඇවිල්ලා හාමුදුරුවො පන්සලට කොටු කලා නියම සිංහලකම ඒදා මිහිඳු යුගයෙන් දැනගන්න;surprise
මිහිඳු මහා රහතන් වහන්සේගේ වැඩම වීමට කලින් කොහොමද බෞද්ධශිශ්තාචාරයක් ලංකාවේ තියෙන්නේ? මොකා කරපු කැණීමකින් ද ඔප්පු කරේ ?;anger
තෝ අඩුගානෙ දැනගනින් දං බත් ගිලිනවා කියන එකේ තේරුමවත් මගෙන් බුද්ධ දේශනාවෙ තියෙනවා බළලෙක් ලපටි මී පැටියෙක්ව හපන්නෙ නැතිව ගිල්ලම ඒ මීයා බළලගෙ බඩවැල් හපා කාපු කතාවක් මේ අනුවයි බත් ගිලින්න එපා වළඳන්න කියන කතාව ආවෙ. දෙවෙනුව දැනගනින් තොපි ඔක්කොටම කැහිල්ල තියෙන දානය වෙන්නෙ බුද්දදේශනය අනුවයි දානය ගිහියන්ට පිං පිනිස වෙන දෙයක් වෙන දෙයක් කරගන්න බැරි ගිහියන්ට දානයවත් දීමට මග පාදා දීමක් සතර අපායට යන්න නියමවූ අයට දෙවු ලොව දොර විවර වන්නේ දානයෙන් කාපුවා වමනෙ දාලා සතෙකුට දන් දීමත් මහා පිනක් නං තෙරුවනට දන් දීම දෙවියන්ට වත් මෙපමනයි කියන්න බැරි තරං පිනක්.;surprise
ලාල් උපාසක මහත්තයෝ බුද්ධ ශාසනේ විවේචනය කරන්න ඉස්සර අර උඩ සද්ද විද්ද අහපු දේවල්වලට මහත්මයෙක් විදිහට පිලිතුරු දීලා ඉන්න.ධර්මය නොදන්නවා වුනාට කමක් නෑ ලෝකෙට තමන්ගේ ගොං කමයි ලොල්කමයි ප්රදර්ශනය නොකර ඉන්න. පිරිමි ඇසුරට ලොල් තමුන්ලා වගේ චීත්ත ඉන්නකම් මේ රටට වගතුවක් නෑ;anger
අඩෝ බඩුලාල් තම්බි ඌරා තොගෙ ආගමේ විදියට පුපුරාගෙන මැරිය අපේ ආගමේ සිරිත් විරිත් අපි බලාගන්නං;anger
ලාල් උපාසක මහත්තයෝ බුද්ධ ශාසනේ විවේචනය කරන්න ඉස්සර අර උඩ සද්ද විද්ද අහපු දේවල්වලට මහත්මයෙක් විදිහට පිලිතුරු දීලා ඉන්න.ධර්මය නොදන්නවා වුනාට කමක් නෑ ලෝකෙට තමන්ගේ ගොං කමයි ලොල්කමයි ප්රදර්ශනය නොකර ඉන්න. පිරිමි ඇසුරට ලොල් තමුන්ලා වගේ චීත්ත ඉන්නකම් මේ රටට වගතුවක් නෑ;anger
උබ හිතන්නෙ මිනිස්සුන්ට පාච්චල් කිරීම ලොකූ දෙයක් කියලද? ඒක මිනිහෙක්ගෙ දුර්වල කමක් බන්. උබ දන් දෙන්නෙ නෑත්නම් කට වහගෙන ඉදපන්. උබ දානෙ කන්නෙ නෑත්නම් පිලාවුස් කොත්තු කාපන්. මෝඩ සෙවලය. ..තොගෙ නමත් අජුතයි. කතාවත් කුජීතයි. පීචන් පප්පෙක් උබ.;anger
මෝඩයො රවට්ටගෙන එතකොට අර අල්ලා ඉන්නවා අල්ලගෙන් දූෂණය වෙච්ච 7angerක් හම්බුවෙයි මරාගෙන මැරියන් කියන්නෙ ඒවට මෝඩයො රවට්ටාගෙන කියන්න හිත නැමෙන්නෙ නැද්ද දැන් ඔය පල්ලි හම්බුකරගෙනද කන්නෙ විදේශ ආධාර වලින්ද හම්බුකරගෙන කාපං කියන්නෙ තම්බි විතරයි ඉන්දියාවෙ බොහෝ ආගම් තියෙනවා පින්ඩපාතෙ යන පින්ඩපාතෙ හැම දාම කන්න ලැබෙනවද නෑ බොහෝවිට සුලු දෙයක් සීනියි පානුයි නැත්තං පාන් විතරයි ඒත් ඒ ප්රතිපත්තියෙ ඉන්නෙ බුද්ධ වචනය නිසා ඒ බුදු හාමුදුරුවො අපිට කරුණාව නිසා නමුත් උඹ කරුණාව නිසාද ද්වේශය නිසාද කියවන්නෙ;surprise
කුඩු ලාල් ලොල් ලාල් කොලු ලාල් අනේ සුවිසයිඩ් කරගෙන මැරිලා පලයන් කාලකණ්ණියා;anger
1 කල්ප ලකෂ හතරක් මහ බෝසතානෝ දන් දුන්නා බුදු කෙනෙකුගෙන් විවරන ගත් පසු නමුත් දෙවිවරු විවරන දුන්නේ ඊටත් කල්ප ලක්ෂ අසූවකට පෙර ඒ කල්ප ලක්ෂ අසූවමත් උන්වහන්සේ පුරුදු කලේ දානයයි දානය තමයි ආර්ය අශ්ඨාංගික මාර්ගයේ ආරම්භය. anger තමුන් අරි අට මගේ යන ගමන් අන් අයට ආරම්භයක් ඉබේම ලැබෙනවා. දානයේ ප්රතිථල කර්ම විපාක විශ්වාසය සම්මා දිට්ඨියයි. sadnessහම්බුකරගෙන කෑම මානය උඩඟු කම ඇතිවන දෙයක් පින්ඩපාතයෙන් යැපීම තමාව ඉබේම මාර්ගයේ යාමට නය කාරයෙකු කරනවා අනුන්ගෙන් කෑ නය ගෙවීමට රහත් වූ අය එමටයි;joy
ගොන් තඩියා බෞද්ධ සාහිත්යයේ එල්ලිල ඉන්නේ නැතුව බුද්ධ චරිතය යථාර්ථවාදී විදිහට විග්රහ කරල බලල සැබෑම බුදු වචනය සොයා ගනින් බැරිනම් මාටින් වික්රමසිංහ ගේ බව තරනය හා නන්ද කෝසම්බිගෙ භගවාන් බුද්ධ කියවපන්;surprise
බව තරනය කියවලා කෙලෙස් නසපු අය රහත් වුනු අය ඉන්නවද අවුලෙන් අවුලට ගියා මිසක. නමුත් ධර්මය අසා රහත්වූ අය මෙපමනයි කියන්න බෑ;surprise
අපිට සරණ sadness ක් තියෙනවා sadnessවෙනි සරන මාර්ටින් වික්රමසිංහ නෙමේ මහා සංඝ රත්නයයි ඒ සංඝ රත්නය තමා බෞද්ධ සාහිත්යයේ තියෙන්නෙ පෘතග්ජන විවරන සැමවිටම මුලාවන සුලුයි. අවශ්ය විවරන සියල්ල බුද්ධ දේශනාවේම තියෙනවා ඒකයි අනුත්තර පුරිස දම්ම සාරථී සත්තා දේව මනුස්සානං වෙන්නේ ආයි මාටින් වික්රමසිංහට ඉතුරු කලා නම් ධර්මය ස්වාක්කාත වෙන්නෙත් නෑ;surprise
උබෙ බාශා විලාසයෙන් පේනවා හොදට සෑබෑ බුදු වචන හොයාගෙන කියලා. පලයන් බන් යන්න අනුන්ට බයිල කියන්නෙ නෑතුව උබ හෑදියන්කො ඉස්සරවෙලා;anger
බව තරනය කෙටි කතාවක් හිතලුවක් නිවන් දකින්න ලියපු දෙයක් නෙමේ මෝඩයෝ. ඊලඟට බුද්ධ වචනය සොයා ගනින් කියලා සොයන්න අපිට බුද්ධියක් නෑ නිහතමානී වෙයං තියෙන බුද්ධ වචනය ත්රිපිටකය පිලිගෙන ඉගෙනගනින් බුදුහාමුදුරුවො මයි ජාතක කතා කියන්නෙ මේක සංසාරයක් මහ ගෙදර යනවා වගේ නිරයට නැවත නැවත යන ගමනක්;surprise
බුදු හාමුදුරුවෝ කවදාද ගෝනෝ ජාතක කතා කිව්වේ? ඒකෙන්ම පේනවා තෝ බෞද්ධ සාහිත්යයයි සැබෑ බුදු වදනයි පටලවාගෙන ඉන්න බූරු තඩියෙක් කියල;anger
ඔයා ඔහොම දිගටම යන්න මම කැපුනා ටටා බායි බව තරනය වැඩිය කියවන්න එපා රහත් වෙයි;surprise
ඔබත් මෝඩ මුසල්මානුවෙක් බව අපි දන්නවා. සිංහල අන්වර්ථ නමකින් පෙනී ඉදලා වහබ් වාදයට කඩේ යන අන්තවාදීන්ගේ ඇදට ගොඩවෙන තමුන්ලා වගේ අය මුස්ලිම් ජාතියටම නිගාවක් අන්තවාදියෝ;anger
හාමුදුරුවනේ අපි කැමතිය් හැබැය් මේ වැඩේ වෙන විදිහටම කරන්න බාගෙට ගිහිල්ල නවත්වන්න නම් එපා ලොක්කා ගුරු මාරු අවලංගු කරලා අනිත් පැත්තෙන් හිස්බුල්ලාට ගොඩක් දේවල් දුන්නා.. බලාගෙන;surprise
අරුං දෙන්නා නං එලවන්ඩ ඕනේ ඒත් රතන හිමි කාගේ හරි කොන්ත්රාත්තුවක් බාර අරගෙන කරනවා වගෙයි;anger
අනේ සාදු............එකනම් හොද අදහස ...එතකොට රට පාලනය කරන එක්කනා ....පාරෙන් අල්ල ගත්ත හැකි ....මේ දවස් වල වෙන ඒවා ..දකින කොට .......කව්රු රට පාලනය කරනවද කියල ..හිත ගන්න බැ.............;anger
රතන හාමුදුරුවනුත් ඥානසාර හාමුදුරුවන්ගේ අඩි පාරේ යනව වගෙයි පෙනෙන්නේ. නමුත් ලංකාවේ මිනිස්සු පාරට බස්සන්න තරම් උත්තේජනයක් ලබා දෙන්න නම් රටේ ඉන්න හාමුදුරුවරු sadness0000 ම පාරට බහින්න වෙයි.;sadness
රතන හිමි කියන්නේ සිවුර දාගත්තු නළුවෙක් බං . හැමදාමත් කළේ ටීවී කැමරා ඉදිරිපිට රඟපාපු එක තමා;anger
උඹලාට දිය යටින් ගින්දර ගෙනියන එක එතකොට දිය රෙද්දෙන් බෙල්ල කපන එක ගැන හොඳ ශාස්ත්රීය හැදෑරීමක් කරන්ඩ අවශ්ය නම් රතන හිමිගේ චරිතය හදාරපල්ලා;anger
anger01sadnessදි උතුරැ වසන්තේ දී විල්පත්තුව කපන්න පටන් ගන්නකොට බැසිල් එක්ක උගේ සරම අස්සෙද වැඩියෙ;anger
මේක ඇඟේ හයියෙන් නොව ඔලුවෙන් විසදිය යුතුයි. හම්බයෝ ගහන්නේ ඔලුවෙන්. අවසානෙට තමයි උන්ඇගෙන් ගහන්නේ.;anger
දැන් ඇඟෙන් ගහල ඉවරයි රට පුරා බෝම්බ පිපිරුනා උඹ කොයි ලෝකෙද හිටියෙ;anger
මේ රටේ බුදුදහම බැබලුනු කාලයක් දුටුගැමුනු යුගය බුදු දහම ආර්ථික දියුනුව හා ගැටෙනවා නම් කවදාවත් රට ස්වයංපෝෂිත පරාක්රමබාහු යුගයක් ඊලඟට එන්නෙ නෑ;surprise
චන්ද යක් ලං වෙනකොට එලියට එනවා. මිනිසුන් රවටා පස්සෙ හොයා ගන්න වත් නැතිව අතුරුදන් වෙනවා. හනෙ හනිච්චං මෙහෙමත් හාමුදුරුවෝ...;anger
මේඉන්නේ කල දුටුු කල වල ඉහගන්න ජාතියේ තවත් එක් චරිතයක්. මැතිවරණයක් අාසන්න වන විට මෙවන් ජාතිමාමක චරිත ඉදිරියට පැමිණෙයි. එමනිසා දේශපාලනයට සම්බන්ධ නොවන බුද්ධිමත් චරිත පමණක් විශ්වාස කරන්න. හැඟීම් වලට නොව බුද්ධියට ඉඩදී අපරාධකරැ මහජනයාගේ සහයෙන් පමණක් නීතිය ඉදිරියට පමුණූවන්න.;surprise
උන්වහන්සේ ට ඒ දවස්වල මග වැරදුනා දැන් නම් හරි පාර ආර්ය් අශ්ටාන්ගික මග සොයා ගෙන.;surprise
රතන හිමි නම් කෑ ගහන්නේ ඔප්පුවක් නැති සදහම් සෙවන තමන්ගේ ප්රාසාදය බේරගන්න .;anger
මේ වෙලාවෙ සටන් කල යුත්තේ රටටම එක නීතියක් ගෙන එන්න ආණ්ඩුවට බල කරන එක සටන් කරන එක ... එයට අප සුදානම් විශ්වාසභංග ආණ්ඩු පෙරළිම් විහිළුපොලිටිකල් ආතල් ජිහාඩ් වාදය ලංකාවෙන් තහනම් කල යුතුයි එයටයි සටන් කල යුත්තෙ පුද්ගලින් අරමුණු කරගෙන නොවෙයි .... මෙම ජහාඩ් කාරයෝ ටික එලෙවුවත් තව ජිහාඩ් කාරයෝ ටිකක් ඊලගට ඒවි .... සටනේ අරමුණ ජිහාඩි තහනම නොවේනම් ... රතන හිමිගෙ සටන සිනමා සටනක් පමණයි..;anger
සෝභිත හාමුදුරුවන් ජීවත් වෙලා උන්නානම් මෙච්චර විනාසයක් වෙනකල් ආණ්ඩුවේ එව්න්ට රිශාඩ් හිස්බුල්ලා සාලිලට නටන්න ලැබෙන්නේ නෑ;anger
අනේ බොල ..මූ පහුගිය කාලෙම හිටියෙ හොස්පිට්ල් එකේ නෙමෙයි අරලිය ගහ මන්දිරේ. මූ පිං පඩි කාරයෙක් ..දැන් බයිලා ගහනවා .;anger
එන්.ජී.ඕ. රාජිතයගේ කේ වට්ටය.. උබල ස්ට්ර්යික් කරනවට එන්.ජී.ඕ එකෙන් සල්ලි ගෙවනව කියල අපි දන්නව. අර නුගේගෝඩ රාජිත මුල් ගල තියල උබ හදපු ගේ ඩොක්ටර් කෙනෙක්වත හදන්න බෑ යකෝ.. එ අතින් උබ වැඩ්ඩෙක්.;surprise
දැන් ඌ පොරටෝක්ස් දෙයි.... මොකද දැන් ඌ පාර්ලිමේන්තු මන්ත්රී නේ.... ඌ කියයි... අනිත් උන් පනදාගෙන වැඩ කරයි...;anger
දුවල යන්න දියතලාවට සේවය කරනව නම් අන්න චීනෙ හිටපු ශිෂ්යයො ටික එහෙ ඉන්නව සති angerක්.. හොදින් ඒ අයව බලා ගන්න..;surprise
දොස්තරල නැතුව උඹද බන් දන්නෙ මේ වගේ ලෙඩ රෝග පාලනය කරන විදිහ. උඹ දන්න විදියට දේශපාලුවන්ට පුප දීගෙන ඉදපන් බැරි වැඩ නොකර;anger
අපේ රටේ උන්ගෙ මානසිකත්වය. දියුණු රටවල දොස්තරලා ඉන්නවා එයාල එයාලගෙ වැඩේ කරනවා නර්ස්ල ඇතුලු අනිකුත් සෞඛ්ය සේවාවල අය එයාලගෙ ජොබ් කරනවා. කවදාවත් කවුරුත් කියන්නෙ නෑ දොස්තරලා විතරයි සේරම දන්නෙ කියලා. මේ අයටත් ප්රාමාණික දැනුමක් තියෙනවා. එක රටේ යහපතට යොදාගැනීම හොඳයිනෙ.;surprise
මුන් ඔක්කොම වැඩ කරන්නේ දොස්තරලට කවර් වෙලා. කේස් එක චාටර් වීගෙන එනකොට දොස්තරලගෙ ඇගේ ගහලා බේරෙනවා. එතකන් තමයි පොර ටෝක්;anger
එක පාරටම මේ පොරට මොකද වෙලා තියෙන්නේ.. නැත්තම් එලියට එන්නේ දේශපාලනේ වෙනුවෙන් විතරනේ..;anger
ඇයි බන් එතකොට දැනටත් රෑට රෑට නර්ස්ල වගේ ඇදගෙන ඉස්පිරිතාලෙ ඉන්නෙ කවුද බන් ?;anger
වෛද්යවරු පමණක් නොව හෙද හෙදියන්ද සාත්තු සේවකයන් ද ඖෂධවේදීන්ද රසායනාගාර ශිල්පීන්ද සිදු කරන්නේ වැටුපට එහා ගිය සේවයක් බව සලකන්න;joy
පොහොට්ටු කැකුළුවලට හොඳටම රිදිලා. මේ වගේ ආපදා අවස්ථාවකදිවත් මේ කාලකන්නි බයියන්ට දේශපාලනේ පැත්තකින් තියල හොඳ දේකට හොඳයි කියන බෑනෙ.;anger
ඒ හා සමානවම සමනල කීටයකකුටත් ඇඬිලා. දැන් මයික් ඉස්සරහට ඇවිත් අරක නෑ මේක නෑ කියල වැලපෙන්නේ රෙද්දක් ඇඳගෙනද කියල හොයන්න බෑ කඳේ උඩ කොටස විතරක් පේන නිසා. පහුගිය අවුරැදු joysurprise දි මුන් උඩදාගෙන දැඟලුවෙ සුවපති අටමගලයක් එක්ක. ඔය කියන දේවල් හොයල බලල කරන්න තිබුණනෙ.මොකද මේකට කලිිිින් සාර්ස් එහෙම ආවනෙ. මහජන මුදල් ජාවාරමට බාල බෙහෙත් මගඩිවලටද සුවපති වුණේ ? අමුතුවෙන් මාධ්ය සංදර්ශන නැතුවට ගන්න පඩියට වැඩකරන්නෙ නැති මේ පිංගුත්තරයන්ට වැඩිය රටේ ඇතිවන ඕනම ආපදාවකදි ස්වේච්ඡාවෙන් වැඩ කරන සැලකිය යුතු පිරිසක් මේ රටේ ඉන්නවා හෙද සේවාව ඇතුළුව.;surprise
එතකොට මෙච්චර කල් මුන් පැය angerjoyම වැඩ කලේ නැද්ද? නයිට් ඩියුටි කියල මොනවද දන්නෑ කලේ. අනික මුන්ගෙ මොලේ තරම තමා පෙන්නන්නෙ ප්ලාස්ටික් කෑලි වලින් මූන අාවරණය කලා කියන්නෙ. කොහොමත් පැය angerjoyම ඩියුටි කරන එකට වෙනම ලකුණු දාගන්න හදන්නෙ;anger
අපිත් ඔහොම තමා කිව්වෙ කලේ පට්ටමක් ලැබුණු අලුත මෝඩ චූන්;anger
නොදකින්. මූ හිතන් ඉන්නෙ මූ සෞඛ්ය ඇමැති කියල. හරීනෙ ඉතින් සුවපතියා මූව එහෙමනෙ තියලා තිබ්බේ. මූ පැය angerjoy වැඩ කිවුවට මූ යනවයි. පාර්ලිමේන්තු රින්ගන්නත් තියෙනවා නොවැ.;anger
යකෝ උඹද හෙදියන්ගේ පඩි ගෙවන්නේ? උන් කොහොමත රස්සාව කරනවා. ඒක ආන්ඩුවේ රස්සාවක්. ඔයා එක කියන්න ඔනේ නෑ. ආත්මාර්ථයකාමී පව්කාරයා.;anger
මෙයාට මෙපාර පිනට දියවන්නාවට ආවට ලබන පාර චන්දේ ඉල්ලලා එන්න එපැයි එකට මෙයා දැම්ම ඉදම්ම පාර කපාගන්නවා ගම්පහින් තමා ඉතින්;surprise
දෙවිවරු යයි කියාගන්නා වෛද්යවරු ට වඩා ඔබලාගේ ස්වකැමැත්තෙන්ම ඉදිරිපත් වීම සැබැවින්ම අගය කළ යුතුයි;joy
දුමින්ද සිල්වල දෙමටගොඩ චමින්දල බලාගෙන ඉන්නවලු ගෝට බලයට එනකං නිදහස්වෙන්න. ගෝට චන්දෙට එනවා කිව්ව දවසෙ ඉඳල වහිනවා නැවතෙන්නෙ නැතුව. රට පුදුම අඳුරකින් වේලිලා තියෙන්නෙ.;surprise
බයියො ටොයියො රණ්ඩු වෙවී කොච්චර සුදු හුනු ගාන්න හැදුවත් මහින්ද ජීවිතේට නොකරන කාරණා දෙකක් කියන්නද? 1. මහ බැංකුව හොරාකාපු රනිල්ට විරුද්ධව නඩු දැමීම anger. පාස්කු බෝම්බකරුවන් එක්ක කෙලින්ම සම්බන්ධකම් පැවැත්වූ විල්පත්තුව විනාස කරපු බදුර්දීන්ට්ටට විරුද්ධව නඩු දැමීම;anger
කෝ මේ කපු ඉරාජ්? කෝ මේ ලෙමන් පෆ් විමලේ? කෝ මේ ගොම්මන්පිල? කෝ මේ ගොමා එකේ පාදඩදෙනිය සහ අනික් ඩොකාලා සෙට් එක? කෝ මේ තිස්ස ජනා සර්? කෝ මේ කමලනාත්? කෝ මේ අතන මෙතන රතන? කෝ මේ බෝබසේ ගලබොඩඅත්තයා? කෝ මේ ඉත්තෑකන්දේ ගණයා? කෝ මේ මාගල්කන්දේ ගණයා? කෝ මේ ඩෑන් ප්රියසාදයා? ආයේ අලුත් රජයක් එනකන් නිදිද? නැත්නම් නිවාඩුද?;sadness
හිඟාකාල ජීවිතේ ගෙනියන්නද? ලෝකෙට පරකාසෙ පෙන්නල රන්ජන් වගෙ මිනිස්සුන්ට පුප දෙන්නෙද..?;anger
සින්හලයා ව අන්දන ගෙම් එකක්. දෙගොල්ලම එකතු වෙලා කරන්නෙ. කොපි කඩේ;anger
මුන්ව විස්වාස කරන්න බැහැ. හොටු පෙරාගෙන පෙට් ස්කෑන් ගන්න සල්ලි එකතු කරපු මොහොමඩ් යත් රාජිතගේ පට්ට හොර ගෝලයෙක් බව දැන් හෙලි වෙලා;anger
රිෂාඩ් මුස්ලිම් ජනතාව ගේ කර පිටින් ඇවිත් එම ජනතාවට කල තවත් සේවයක්. උන් හැදුනා මිසක් මුස්ලිම් ජනතාවට කල සේවයක් නැත.;anger
angerangersurprise ම ඉන්න වෙලාවෙක පරමාණු බෝම්බයක් ගහල .ප්රාදේශීය සභාවල ටත් පොඩි බෝම්බ ගහල පළාත් සභාවල ඉන්න හොරු ටික එකතුවෙන වෙලාවටත් තව බෝම්බ ගහල ලොකු හොරු පොඩි හොරු බේබි හොරු සියල්ල එකවර සමුල ගහාතයන කරන්න වෙලාව;anger
භයානක චේතනාවක්. ඒත් රටේ බොහෝ දෙනෙක්ගේ පරම පැතුම මෙයයි. මිරිස් කුඩු දියර ගසා වනසන්න බැරි නම් මෙහෙමවත් කරමු.;surprise
ඈ එතකොට ගෙදර අයිතිකාරයද රිමාන්ඩ් කරන්නේ. අරකගේ ගෑනි හරි ඌ හරි නෙවේද ? හැබැයි ඒක තීරණය වෙන්නේ ඊළඟ චන්දෙට කාට සහය දෙනවද කියන එක මත තමයි.;anger
දැන් මොකද්ද බදියුදීන් මහත්තයෝ කියන්නෙ. ඔප්පු නෑ කියලා විමල් වීරවංශට එනිතරවාසි යැව්වනෙ. දැන් ඔයා එයාට කෝටි 100ක් ගෙවන්න.;anger
ඉදිරි මහමැතිවරණයේදි රිශාඩ් පොහොට්ටුවට හේත්තු උනානම් ඔය ඉඩම් උගේ පරම්පරාවෙන් හම්බවුනු ඒවා වෙනවා;sadness
මොහොමඩ් මිහාල්.. මරේ මරු නඩු කාරයත් හම්බයෙක්. යුක්තිය නියමෙටම ඉශ්ඨ වෙයි.;surprise
අපි බැංකු ණය අරගෙන පර්චස් 10ක ඉඩම් කෑල්ලක් ගත්තම ඉන්කම් ටැක්ස් එකෙන් ඉන්ටර්විව් කරල අහනව කොහෙන්ද සල්ලි ලැබුණෙ කියල. ඒ අස්සේ පලාත් සභාවෙ ආදායම් කාර්යාලයෙන් ලියුම් එවල ගෙන්වාගෙන කියනව ඉඩම අන්ඩර් වැලියු කරල ලියල තියෙන නිසා නියම වටිනාකමට මුද්දර ගාස්තු ගෙවන්න කියල. මට මුද්දර ගාස්තුව රුපියල් ලක්ෂ එක හමාරක් වැඩිපුර ගෙවන්න වුනා. මට්ටයෝ ඉඩම් කෑලි angerjoy0 ක් ගත්තත් එකෙක් සද්ද නැහැ.;anger
රිසඩ්ගේ නඩුව විභාගකරන්නේ මුස්ලිම් නඩුකාරයෙක් එම නඩුකාරයාම තමයි වැල්ලවත්තේ හොරට බාලෙට හදපු තට්ටු ගොඩනැගිල්ලේ මුස්ලිම් අයිතිකාරයාට ඉක්මනින්ම ඇපදුන්නේ. නුවර දීගන මුස්ලිමුන්ගේ කෝලාහලකල මුස්ලිමුන්ටත් මුස්ලිම් නඩුකාරයා ඉක්මනින්ම ඇප දුන්නා. කොහොමත් රිසාඩයා උගේ ඉලක්කයවන ලංකාව මුස්ලිම් රටක් කිරම කරමින්සිටි.;anger
ඔයත් 8 පාස් වෙලා එන්ගලන්තෙ ගිහිල්ලා නේද උපාධිය ගත්තේ ? ඔයාගෙ ඉංග්රීසි වලින් ඒක තේරෙනවා;anger
ඒක ඇත්ත ... අපේ ඉන්න අය මේක බරපතල නෙ කියලා පෙන්නන්න හදන්නේ ... මේක ව්යාප්ත උනොත් මේ රටේ මේක නවත්තන්න බැරි වෙනවා .. මොකා මොනව කිවුවත් මිනිස්සු පරිස්සන් වෙන්න ඕනේ ... මොකද පාර්ලිමෙන්තුවේ ඉන්න හරක් එලියට බහින්නෙ නෑ ... මිනිස්සු පරිස්සන් වෙන්න උන්ට ගානක් නෙ මේවා.. එ හින්ද මිනිස්සු පරිස්සන් වෙන්න..;surprise
මේ මොහොතෙත් ලෝකෙ පුරාම රටවල මිනිස්සු දැන් එලියට බහින්නෙ මුඛ ආවරණය දාගෙන. කෙළ බිඳිති මගින් තමයි රෝගය බෝවෙන්නෙ කියලා කියන අයම මුඛ ආවරණය අවශ්ය නෑ කියලා කියන එක මොන තරම් විහිළුවක්ද? කෙළ බිඳිති මගින් පැතිරෙනවා නම් කල යුත්තෙ මුඛය ආවරණය කරගැනීම නොවේද? නිතර නහය කට ඇල්ලීමත් එමගින් නතර වෙනවා නේද? අපිට තියෙන සාමාන්ය දැනීම වත් දොස්තර පබා සහ අනිල් ජාසිංහට නැත්තෙ මේ අය පොතේ ගුරාලා නිසාද? මේ දෙන්නා වගේ අය හිටපු නිසා තමයි ඉතාලියට කෙල වුනේ.;surprise
ශ්රී ලංකාවේ තත්ත්වය ලෙස දමා ඇති දත්ත සටහන ගැන දන්නා අයෙක් හැකි නම් විස්තර කරන්න. එම දත්ත බැලූ විට විශාල රෝගීන් සංඛ්යාවක් සිටින බව තමයි පේන්නෙ;anger
අපි අාණ්ඩුවට බැන්නට අාණ්ඩුවත් අතරමං වෙලා ඉන්නෙ. හැබැයි අාණ්ඩුවෙ සමහර තීරණ හරිම මෝඩයි. මූල්ය පාලනය බින්දුවයි. මෙකෙන් අපි තවත් අසරණ වෙනවා. මේ අවස්ථාවේ තමයි අපිට බුද්ධිමත් හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් කටයුතු කරන නායකයෝ ඔනේ.;surprise
අර angersurprise00 අචාරියා දැක්ක කාලයක් මතක නැහැ. එලවලද කොහෙද .. මේ දවස්වල යන්නේ වෙනම ගේම් එකක්. ගෝටා හෙන ෆයිට් එකක් දෙනවා මේක නවත්වා ගන්න. එත් මහින්දගේ සෙට් එක දාගත්තොත් නම් වැඩේ අල තමා.;anger
මිනිස්සු ජීවිතය බේරා ගන්ඩ දඟලනවා මුන් උන්ගේ චන්දේ ගන්නේ බලනවා අහෝ ඛේදවාචකයකි;anger
අප්පට සිරි දැන් අපේ සාක් නායකයෝ මොනවා හිතයිද දන්නේ නෑ. විරුවා කියලා හිතයිද කයිවාරුවා කියලා හිතයිද නැත්නම් සිරිසේන කියලා හිතයිද? අන්තිමට සාක් නායකයෝ විරිත්තල විරුවා වියරු වැටෙයිද දන්නේ නෑ.;anger
බිග් මැච් එකක් කල් දාන්න බැරි මිනිහ චන්දයක් කල් දන්නේ කොහොමද ආයිබොව;anger
පව් ඕයි චන්දෙයක් ඕන කියල මෙතන කොටපු බයියො අනික ලොක්කට සැමනුයි පරිප්පුයි නිකන් දෙන්න වෙනවා වැඩි කාලයක් අපිත් ඒවා කාල මැරෙනවා;anger
රටක් දුවන්න අන්ඩුවක් ඔන එකට චන්දයක් ඔන හැබයි චන්දෙ දාන්න මින්ස්සු ජිව්ත් වෙලා ඉන්න ඔන. හොද තිරනයක්;surprise
මිනිස්සු ජිවත් වෙන්න ඕන චන්දෙ දාන්නද? එහෙම නැත්නම් චන්දෙ දාන්නත් මිනිස්සු ජිවත්වෙලා ඉන්න ඕනද? එකයි වගේ පෙනුනට ඔයදෙකේ සෑහෙන වෙනසක් තියෙනවා;sadness
මැතිවරණ කොමසාරිස්ට තියෙන මොළේ ජනාධිපතිට නැද්ද? එහෙම නැත්නම් ජනාධිපතිට වැඩිය රටේ මිනිස්සු ගැන මැතිවරණ කොමසාරිස් හිතනවද?;sadness
ඕක කියන්න නාමයෝජනා ගන්නකල් හිටිය මොකද හේතුව ඊට කලින් එහෙම කලොත් නැවත පාර්ලිමේන්තුව කැඳවන්න වෙනවා. මැතිවරණ කොමිසමේ සභාපති පක්ෂග්රහී කවද තිබුනත් සාධාරණ මැතිවරණයක් ලැබෙන්නෙ නැහැ මිනිහ ඉල්ලලා අස්වෙන්න හදලත් පොඩි රඟපෑමක් කළා කොහොම උනත් රටේ ජනාධිපතිට වඩා මැකො බුද්ධිමත් කියල තමා ජනතාවට හිතන්න වෙන්නෙ. මේ වසන්ගතෙන් හරි දේශපාලකයො මකබැවිල දරුවන්ට නිදහසේ ඉන්න නව සමාජයක් බිහිවෙනවනම් හොඳයි.;surprise
මේක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් ද .. මොකද හේතුව ඊට කලින් එහෙම කලොත් නැවත පාර්ලිමේන්තුව කැඳවන්න වෙනවා;sadness
ප්රමාද උනාට සමාවෙන්න පාර්ලිමේන්තුව නියමිත කාලයට කලින් විසිරුවල තියෙද්දී නාමයෝජනා නොගෙන චන්දෙ අවලංගු කලොත් පාර්ලිමේන්තුව ආයේ රැස්කරන්න වෙනවා.;sadness
ඔය තීරණය ගන්න පුළුවන් මැතිවරණ කොමසාරිස්ට පමනයි... ගොන් කතා කියන්නේ නැතිව හිටපිය...;anger
ඇත්ත තිරණය ගන්න පුළුවන් මැතිවරණ කොමසාරිස්ට විතරයි ඒත් හරි ජනාධිපති කෙනෙක් නම් කොමසාරිස් මැතිවරණ කල්දානකම් නොයිද ඉල්ලීමක් කරන්න තිබුනා මැතිවරණ කල්දාන්න කියලා ඒත් ඊයේ පවිත්රා මොකක්ද කිව්වේ අපි චන්දෙන් දිනන නිසා චන්දෙ කල්දැමීමේ අවශ්යතාවයක් නෑ කියලා. දැන් උබ කියන විදියට බැරිවෙලාවත් මැතිවරණ කොමසාරිස් කිව්වා නම් මැතිවරණ තීරණය කරපු දවසටම තියෙනවා කියලා එතකොට ජනාධිපති ඒකට එකග වෙනවා එහෙමද? අනේ උබලා තණකොළ නොකන්නේ හරක්ගේ වාසනාවට;surprise
මැතිවරණ නීති කියවල වර.. තීරණය මැකො අතේ තියෙන්නේ.. අනිත් අයට ඉල්ලන්න පුලුවන්.. උබ හරකෙක් වුනා කියලා මම මොනව කරන්නද...;anger
එහෙනම් අනිත් අය ඉල්ලුවේ නැත්තේ අපිට ආදරේට වෙන්න ඇති නේද? හරක් එක්කම ඉදලා අනිත් උන්ව හරක් වගේ පේන එක පුදුමයක් නෙවෙයි පුදුම උබලා වගේ උන් ඉද්දි රට මෙහෙමවත් ඉතුරු උනේ කොහොමද කියන එකයි;anger
මචා බයියෙක්ට යම් දෙයක් පැහැදිලි කරනවට වඩා ලේසියි පිස්සෙක්ට වාහනයක් මාර්ගනීති අනුව එලවන්න කියල දෙන එක. ඒ නිසා ඔය බයියාට උගේ ෆැන්ටසියෙම ඉන්න දීල හිටපං. අනික රාජපක්ෂ මුලු පවුලම බය නැතුව චන්දෙන් එන්නෙ අඩුම තරමේ ජාතික ලයිස්තුවෙන්වත් නැතුව මේ රටේ සුවහසක් බයියො චන්දෙන් දිනවන බව දන්නා නිසා. කිසිම දේශපාලන වාසියක් නොලබන අහිංසක බයියො දුක් විඳගෙන උන්ගෙ දරුවො නොකා නොබී හිටියත් ඒ පවුල දිනවල ෆැන්ටසියෙ ගතකරනවා රාජපක්ෂලා අස්චර්ය කවදාහරි ගෙනත් දෙයි කියල.;anger
දේශපාලුවන්ට මැකො දුන්න කනේ පාර මාස ගානක් රැව් දෙයි... මේ වගේ මනුස්යෙක් රටේ නායකයා නොවෙන්නේ අපේ අවාසනාවටද මන්දා.. කොහොම උනත් ආදරෙයි මැකො...;surprise
කොමසාරිස් අන්තිමටම කිවුවා දන්න කියන අය විතරක් නෙමේ රටේම මුලු ලෝකම අය ආරක්ෂා වේවා කියලා හොඳට හිතට ගන්න ලංකාව බේරියං ඉතාලියට චීනෙට කෙලවියං කියල නෙමෙ නියම බෞද්ධ චින්තනය ඒකයි හාමුදුරුවෝ පිරිත් කියන්නෙ ලංකාවට විතරක් නෙමෙ ලෝකෙටම සෙතක් වෙන්න;surprise
කල්දාන්න වෙනවා නැත්තන් මේ යන විදිහට ඔය ලිස්ට් වල ඉන්න කීදෙනෙක් ජීවතුන් අතර ඉඳීද දන්නෑ angersurpriseන් පස්සෙ. 60 පැනපු අයනෙ වැඩි හරියක්;anger
පහුගිය කාෙලත් අාණ්ඩුවක් ෙනාතිබුනු ගානට රට තිබුෙන්.ඒක නිසා තව මාස sadnessjoyක් උනත් ඡන්ෙද ෙනාතිබුනාට කමක් නෑ;sadness
කිවුව කියල ලියලතියාගන්න තව මාස joy කටවත් චන්දෙ තියන්න බැරි වෙනවා;anger
ඔබ වැනි උගත් බුද්ධිමත් මිනිසුන්ට ආදරේපාලකයො හා බලය ගැන නොසිතා රටේ ජනතාව හා රටේ තත්වය ගැන හිතන ඔබ තුමා මේ රටේ ජනාධිපති උනානම්ඒත් අපි එච්චර වාසනාවන්ත ජාතියක් නොවේ.;joy
නම පර්සි බලන්නේ වාසි පුතාලා බඳින්නේ පල්ලියේරේස් පදින්නේ දළඳා මාලිගාව වටේ.. නෝනා යන්නේ කොච්චිකඩේ...රටට දෙන්නේ වඩේ කට දෙකොනෙන් සිංහලකමයි බෞද්ධකමයි පෙරෙනවා රට දකිනකොට කෙල පෙරෙනවා...හම්ම්.ම් රස කෑමක්;surprise
තිලංග මහතා නිර්මාණශීලි උනත් දක්ෂ පාලකයෙක් උනේ නැහැ..සේවකයින්ට කල අඩන්තෙට්ටකම් නිශ මෙය පලදුන්න වගේම .. අනෙක තමුන්ගේ දේශපාලන නියාය පත්රය ලක්බිම තුලින් ගෙනියන්න උනා .. අනෙක තම අම්මා ගේ අගාවය නිසා පවුලේ හොද හිත ගිලිහියමද මීට බලපාන්න ඇති .. අවසාන ඊට සම්බන්ද වෙලා හිටපු අයගෙන් නිම උ හොද පත්තරයක් වස දමන්නට වෙලා;surprise
මේ මිනිස්සු surprisesadness ට රස්සා දෙන්න තිලංගට නම් අමාරුවක් නැහැ. රට පුරාම තියෙන රේස් බුකී වලට දාන්න පුලුවන්.;surprise
ඉරිදා රිවිරත් මේ ආකාරයටම කඩා වැටුනා ..... රිවිරත් නැවැත්වුවා කලාප විකිණෙන්නේ නැති නිසා .... ලංකාදීපයට දැන්වීම් ආදායම තිබෙන නිසා දුවනවා හොදට .....;surprise
දැන් අපිට පත්තර බලන්න එපා වෙලා තියෙන්නේ. වෙනස් නොවුනොත් අනිත් පත්තර වලටත් ඔය සන්තෑසියම තමයි වෙන්නෙ;anger
හරිම කණගාටුයි.ලක්බිම පත්තරේ කියන්නේ මේ රටේ පුවත්පත් කර්මාන්තයේ හැරවුම් ලක්ෂයක්.දිනපතා ලක්බිම වගේම ලක්බිම නිවුස් ඉංග්රීසි පත්තරේ වගේම ලක්බිම ඉරිදා පත්තරේ මිනිස්සුන්ට දැනෙන ප්රවෘත්ති ලබාදුන්නා.වෙනත් පත්තර මලමිනී ගොඩදාගෙන කුනු නිවුස් හොයනකොට ලක්බිම ගවේශනාත්මක ප්රවෘත්ති වලට මුල්තැන දුන්නා.අදටත් ලංකාවේ ඉන්න දක්ෂතම හැකියාවක් තියෙන මාධ්යකරුවන් රැසක් බිහිවුනේ ලක්බිම පත්තරෙන්.තිලංගට මීට වැඩිය හිතන්න තිබුනා.හරිම කණගාටුයි ලංකාවේ මාධ්ය කලාවට සිද්ධවෙන දේ බැලුවම.;surprise
කවුරු මොනවා කිවුවත් ලක්බිම කියන්නේ අතිශයෝක්තියෙන් තොරව සමබර සහ නිවැරදි ප්රවෘත්ති සමාජගත කරපු පුවත්පතක්. මේක වැහෙනවා කියන්නේ ලොකු පාඩුවක්.;surprise
වැරදි විදියට උපයන මුදල් ආයෝජනය කරන කිසිම වැඩක් හරි යන්නේ නෑ;anger
රේස් කොලේ එක්ක නිකං බෙදුවා නම් තව ටික කාලයක් අදින්න තිබ්බා..;joy
කොහේ යන්නද ලොල් සීන් එක. පොර ටෝක් දුන්නට නාටාමි ඩයල් එකක් නේ;anger
පනත හරියට ගෙනාවනම් ඔහොම වෙන්නෙ නෑනෙ. යටින් හොර ගේම් ගහන්න ගියාම ඔහොම වෙනවා තමයි;anger
මොනවා උනත් මේ ආන්ඩුව කොඩක් පනත් අකුල ගත්තා .. මහින්ද හිටියනම් ඔවා සම්මත කරගන්නාවා කවුරුත් නෑ හොයල බලන්න බය්යොත් මීක් නෑ එතොකොට;surprise
බන්දුලය විජාතීන්ට ඉඩම් දෙන විදිහ අපට කියල දෙන්නෙ රෙද්දක් ඈදගෙනද? රටේ තියෙන ඉඩම්ටික උඹලගෙ වහල්ලුන්ට බෙදලදෙන වෑඩ නවත්තල ඉදිරිය ගෑන හිතල සෑලසුම් හදන්න බෑරි ඈයි? අපෙ වගේ රටක භූමිය ඉතා වෑදගත්. තට්ටු නිවාසක්රම රටට හදුන්වාදියයුතුයි.;surprise
කාලකන්නි යක්කු . මම ත් සැ හෙන මේ ගැ න අවධානයෙන් හිටියේ ... සින්නක්කර ඔප්පු දෙන වැඩේ දෙල් කරා පර හැත්ත ... මොන බයිලාවක්ද රට කෑලි වලට කඩනවා කියන කුනුහරුපෙ ... පනත ගෙනාවේ රාජයේ ඉඩම් හිමි අයට සින්නක්කර බලය දෙන්න ... කෑ වා දෙශප්රෙමී හැ ත්ත;anger
මේ ප්රකාශ නීතිඥ අලි සබ්රිගේ වුවමනාවට වෙන ඒවා. ගෝඨාබය දැන් අලි ෂබ්රිගේ ප්රාණ ඇපකාරයෙන්වහලෙක් වෙලා. නඩු වලින් බේරන්න නීති ලොක්කන් එක්ක දාපු ඩීල්ගෝඨාගේ පුරවැසි ප්රශ්ණය මේ හැම රහසක්ම දන්නේ අලි ෂබ්රි... අලි ෂබ්රිගේ නියෝගය පරදි මධුමාධවවත් පිවිතුරැ හෙළ උරැමයෙන් පැන්නුවා..;anger
ඉතින් එහෙව් එකෙක් නටවන මෙහෙව් එකෙක් ජනාධිපති කරන්න බයියන්ට පිස්සුද බොලව්?;anger
anger01surprise දැන් ඉන්න උන් මේ සි0හල අපිට මොන තරම් පොරොන්දු දුන්නද? මේකට හේතුව ඔබ දන්නවද? සි0හලය වෙන් වෙලා... අනිත් උන් එකතු වෙලා.. ඉතින් උන්ව සතුටු නොකර චන්ද ගන්න කාටවත් බෑ..;anger
ඒ වුනාට යහපාලන රජය මේවගේ රට ජාතිය ආගම පාවලාදෙන පොරොන්දු දුන්නෙ නෑ. එහෙම දුන්නානම් කලානම් පෙන්වනවා. ගෝඨා බලයට ආවොත් අපේ මුදුන්මල්කඩට අර නාමල්ලා රේස් පැද්දටත් වඩා හැදිය නොහැකි හානියක් වෙනවා. නුවරට මෙහෙමනම් අනික් නගරවලට අමුතුවෙන් කියන්න දෙයක් නෑ. රටම මුස්ලිම් කරන්න ගෝඨාට ජන්දෙ දෙන්න.;anger
අර විමල් අය්යා කියපු මඩ වීඩියෝස් තමයි මේ එන්නේ මහින්දානන්ද වගේ පොරක් දම්මලා අපේ ගෝටා සර්ට මඩ වදින වීඩියෝ එකක් හදල. හෙට අනිද්දා සහරාන්ගේ ගෑණි අම්මා ඇතුළු හතර වරිගෙම දාලා මේ වගේ බොරු වීඩියෝ හදල එවයි.;anger
හනේ ගොං බයියෝ මහිදානන්ද පිලිගන්නවා මෙහෙම කිව්වා කියල. මේ බූරුවානෑ කියනවා. හරියට ගෝඨා කියනවා අයියයි මායි යුද්දෙට සම්බන්ධ නෑ කියල. බයියො කියනව යුද්දෙ කලේ ගෝඨා ලු....;anger
මොකක්ද බං ඔය නම? හරි හරි. කාරණේට බහිමු. ආ බං උඹලා කාටහරි පුලුවන්ද මහින්දානන්ද වගේම තවත් එකෙක් හොයාගන්න? ඔය වගේ බරි තොල් තියෙන එකෙක් මේ ලෝකේ තව කොහේවත් ඉඳියිද?;sadness
ඇත්තම කතාව මුස්ලිම් එවුන් දෙපැත්තටම සල්ලි වියදම් කරනවා. එතකොට මොකා ආවත් උන් ගොඩ. මම දන්නා ලොකු ව්යාපාර කරන මුස්ලිම් මුදලාලිලා angersadness ඉන්නවා. උන්ගේ තාත්තා එක පක්ෂයකටත් පුතා තව පක්ෂයකටත් වැඩ. මතකනේ අර දෙමටගොඩ ගෙදර සෙට් එක. එක එකා හැම පක්ෂෙටම වැඩ.;surprise
ඒක එයාලගෙ දේශපාලනය. මෙතන කට ඇරියොත් දේශප්රේමය වැක්කෙරෙන කාලකණ්ණි කඳවුරේ එවුන් රහසෙ ගහන ගේම් මේ එලිවෙන්නෙ. හුණ්ඩුවක් වගේ නුවර ටවුමෙ තමයි අපේ ගෞරවය මුදුන් මල්කඩ තියෙන්නෙ. එක එකාගෙ දේශපාලන උවමනාවලට කාලකණ්ණි පරබල්ලො නුවර ඇතුලෙ මුස්ලිම් ඉස්කෝල හදන්න පොරොන්දු දෙනවා. ගෝඨා ගෙ කතාව දෝලාවෙන්. ගමන පයින්. කාලකණ්ණි.;anger
මුස්ළිම් ව්යාපාරිකයො විතරද එහෙම කරන්නෙ? ඔය ඊනියා දේශප්රේමීයන්ට ඇයි බැරි ඒ මුදල් ප්රතික්ෂේප කරන්න? එයාලා බබ්බුද?;anger
නුවරට වෙනම මුස්ලිම් දෙමළ ඉස්කෝල ඕනෙ නෑ. ප්රධාන පෙළේ බොහෝ පාසල්වල මුස්ලිම් දෙමළ ළමයි හරි හරියට ඉතා සහයෝගයෙන් ඉගෙන ගන්නවා.;surprise
හමුදා මුලස්ථානය ගලවලා හොටෙල් එකක් හැදුවා වගේ දළදා මාලිගාව ගලවලා මුස්ලිම් ඉස්කෝලයක් ගහන්න බැරි නෑ .. එහෙව් දේශප්රේමී මුන් වෙන කොහෙන්ද නුවර නගරයේ ඉස්කෝල හදන්න තරම් ඉඩ ??;anger
මෙතන නුවර නගරෙ තියෙන්නෙ බදියුදින් මහමුද් එක විතරයි. ඒකත් තියෙන්නෙ පැත්තකට වෙන්න. අනික් ඒවා නගර මධ්යයේ නෙවෙයි තියෙන්නෙ. මෙච්චර ඉස්කෝල නුවර නගරයේ තියෙනවනම් තවත් එකක් මොකටද?අවස්ථාවාදී කාලකණ්ණි හැත්ත. උන්ට කඩේ යන තොපිට වැහි නැති හෙණ ගහනවා.;anger
නුවර පැත්තේ ලොකු මුස්ලිම් විද්යාල තියනවා දැනටමත් මදිනා සෙන්ට්රල් කොලේජ් ඉන් එකක්. ඉතින් තව පාසලක් දෙනවා කිව්වා මිසක් ෂරියා හෝ මද්රසා පාසල් දෙනවා කිව්වේ නැහැ. මොකක්ද එහි ඇති වැරැද්ද?;surprise
මුස්ලිම් මිනිස්සු නෙවෙයි කාටවත් තමුසෙ ළගට එන්න ඕන වෙන්නෙ නෑ. තනතුරක් තියෙන්න එපාය ළගට එන්න. මුස්ලිම් සිංහල ඔක්කොමලා මුං වගෙ එවුන්ව සදහටම ගෙදර යවනව සිකුරුයි;anger
මුස්ලිම් ඉස්කෝල මද්රාසා හින්දු ඉස්කෝල කතෝලික ඉස්කෝල බෞද්ධ ඉස්කෝල තියෙනකන් මේ රට ගොඩගන්න බෑ. පොඩි එවුන් සමාජෙට එන්නෙම මොළ සෝදගෙන. උන් ආශ්රය කරලා තියෙන්නේ තමුංගේ ආගමේ උන්ව විතරයි. අනිත් උන්ගේ සිරිත් විරිත්වලට ගරු කරන්න දන්නේ නෑ. මමත් ගියේ ලංකාවේ ප්රධානම බෞද්ධ ඉස්කෝලෙට. හැබැයි ඒ ඔක්කොම වෙනස් වෙන්න ඕනෙ. අන්න එදාට බයක් නැතුව ලංකාවේ ඉන්න පුළුවං වෙයි.;surprise
අඩේ මූනෙ විහිල කාරයා. විනිවිද දැකලද ජනතා මුදලින් මාපිය සොහොන් හැදුවෙ?;anger
ජනාධිපති නොවීත් මෙයාලා එස්.බී ගෙ චන්ඩි කම් වලට නීතිය අකිරටම ක්රියත්මක කරන්න කියල නියෝග දෙනවා. උනොත් නීතිය අතට අරගෙන මොනවා කරයිද මන්ද ?;anger
මේකේ ඉස්කෝලේ ගැන නෙවෙයි බරපතල දේ තියෙන්නේ. මොහු පිරිවරාගෙන ඉන්නේ සිලෝන් ටී සන්නාමය කෙලෙසන ලංකාවේම ලොකු කසල තේ ජාවාරම් කරුවන්. ඔව්න්ට පොරොන්දු වෙන්නේ ඔවුන්ගේ තේ ප්රශ්නය විසඳා දෙන බව හම්බන්තොටින් නැව් පටවන බව ඊට මහින්ද ගේ ඕකේ එක ගත් බව පැවසීම හා දින්නොත් එසේ කිරීම;anger
දේශපාලකයන්ගේ නිරුවත දැකගත්ත නේද? තව තව කඩේ යන්න මිත්රවරුනි උන්ට ඕනේ වෙලාවට උන් ඕනේ දෙයක් කරනවා බලය වෙනුවෙන් උඹල එක ගමේ මුස්ලිම් දෙමල මිනිහ එක්ක මරා ගනිල්ලා. අපිට ප්රශ්නයක් වුනොත් එක දේශපාලකයෙක් එන්නේ නෑ අපට උදව් කරන්න එන්නේ එකම ගමේ ඉන්න මිනිහ ඔහු මුස්ලිම් වුනත් දෙමල වුනත්. ජාතිය ආගම පසෙකලා බොක්කෙන්ම ෆිට් වුනොත් ත්රගය තියෙන්නේ සබැ ලාංකිකයෝ සහ හොර දේශපාලකයෝ අතරයි. එකෙන් ලාංකිකයෝ දින්නම නිකන්ම අන්තවාදය ත්රස්තවාදය වගේ දේශපාලකයන් කිරිපොවා ඇතිකරන සක්කිලි ඔක්කොම නැති වී යයි. අවාසනාවකට මෙය බහුතරයකට නොතේරෙයි;anger
මුගේ වටේ ඉන්න මුස්ලිම් මිනිස්සුන්ට නම් ලැජ්ජාවක් නැ. අනිවා සල්ලිවලට කහින මුස්ලිම් ව්යාපාරිකයෝ ටිකක් මිස සබැ සාමානය මුස්ලිම් ජනතාව නම් නොවේ. දිගන බේරුවල වගේ සිද්ධි වලදී ගුටිකාලා දේපල මංකොල්ල කාලා කාපු පරිප්පුව අමතක මුස්ලිම් මිනිස්සු තමයි අද මුන් පස්සේ යන්නේ. ඒ සිද්ධි ඔක්කොම රාජපක්ෂලාගේ සෙල්ලම්. ඒ වගේම ත්රස්තවාදියෝ කිරිපොවලා හදලා පඩි දීලා බෝම්බ ගස්සවලා කරපු අපරාදේ සුළුපටුද? ඒ ප්රහාරයෙන් ලංකාවේ සමස්ත අහිංසක සම්ප්රදායික මුස්ලිම් ජනතාවටම කැළැල් ඇතිවුනා ා සාමාන්ය සමාජයේ ගැවසෙන්න බැරි කරා ඔය රාජපක්ෂ හොරු සාමාන්ය සම්ප්රදායික මුස්ලිම් මිනිස්සු කවදාවත් මහින්දට චන්දෙ දෙන්නේ නෑ ඒක ඒකාන්තයි.;anger
යහපාලනයේ හිටපු ඇමති ගාන.. විද්යාත්මක ඇමතිකම් මහා මාර්ග හා උසස් අධ්යාපන වගේ මේ ඩින්ගිත්තට අමතක වුනැයි? එයට වඩා සැලකිය යුතු පමණින් අඩුවීම හොඳ දෙයක් ලෙස ගනිමු.;surprise
කොළඹ සිට නානුඔය දක්වා ගමන් ගන්නා දුම්රිය පෙරවරු 6.00 නානුඔය බලා පිටත්වෙය් එය නවත්වන්නේ ජෝන් කීල්ස් කාගිල්ස් වෙන්ඩෝල් සිද්ධාලේප මන්චි මැලිබන් නවලෝක යන දුම්රිය ස්ථාන වල පමණි;sadness
කරුණාකරලා උදේට හෝ හවසට කොලබ කොටුවට ගිහින් බලන්න මිනිස්සු දුම්රියේ ගමන් කරන අන්දම . මේවා ලස්සන කරන්න කලින් දුම්රිය කාල සටහනට නව දුම්රිය වාරයන් ඇතුලත් කරන්න. සාමාන්යෙන් ධාවනය වෙන දුම්රිය මැදිරි අට වෙනුවට දුම්රිය මැදිරි දොළහක් එකතු කරන්න . පවර්සෙට් හයේ දුම්රිය තවත් පවර්සෙට් දුම්රියක් එකතුකොට ඒවායේ ගමන් කරන්න පුළුවන් මගීන් සන්කයව වැඩි කරන්න. මෙවැනි දේවල් කරන්නේ නැතුව ලස්සන කිරීමෙන් මගීන්ට සෙතක් පහසුවක් වන්නේ නැහැ.;anger
නවීකරනය කලට කමක් නෑ. හැබැයි දුම්රිය ස්තාන වල ඉන්න අහින්සක බල්ලො නම් එලවන්න එපා.;surprise
මම ඉන්නේ ඇමෙරිකාවේ. මේක තමා දැන් කොරෝන ගොඩක්ම පැතිරෙන සහ වැඩිම ලෙඩ්ඩු ඉන්න රට. එහෙම කියල මම ලකාවට දුවන්න දගලන්නේ නෑ. මම නෙවේ මෙහෙ ඉන්න කවුරුත් ලයිවු ඇවිත් වීඩියෝ දදා වැලපෙන්නේ නෑ. අපි කොහොම හරි මේකට මුන දෙනවා. අපිටත් ළමයි ඉන්නවා. මම දැක්ක ඉංග්ලන්ඩ් ඉන්න සෙට් එක බොරු මොත්තේ දාන වීඩියෝ. අප්පිරියයි අතේ මාට්ටු බොරු කියනකොට. රටට සේවේ කරන්න ගෙන්න ගන්නලු . අපි ගිහින් ලකාව විනාස කරන්නේ ඇයි? මේක ඉවර වුන කාලෙක් හෝ බෙහෙතක් හොයාගත්තහම අපිත් ලකාවට යනවා. එතකන් අල්ලන් ඉන්නවා.;joy
මොන කොරෝනා ආවත් අරාබියෙ එකා අල්ලට බනිනවද එංගලන්තෙ එකා ජේසුට බනිනවද ඒකට ලංකාවෙ හිවල්ලු පිරිතක් කිවුවට උඩුබුරලන තරම අනේ තොපිට දෙමවුපියො ඉන්නවද පේමන්ට් වල හැදිච්ච හිඟන රැල.;anger
අපිි දන්න තරමට දොස්තරල angersurprise0න් 80 ක් තමයි එන්න ඉල්ලුවෙ. ඒ 80 දෙනාගෙම ඉන්න බිරින්දැවරැ මහත්තයලයි ළමයි අම්ම තාත්තල ගතතහම anger00 ඉන්නවා. ඉතිරියනම් දන්නෙ නැ. මේකත් අනේවා ගේම බේගලයක් ද? අනේ ඹව් මේ අයවලාංකාව ගෙන්නගෙන සේවයක් ගන්න.;surprise
මේකා සුද්දො පස්සෙ ගිහිල්ල හිඟාකන බීචි බෝයි කෙනෙක්. උන් තමයි ඔය ඉංග්රීසි කතා කරන්නෙ.;sadness
උබනම් මෙහෙ ඉන්න එකෙක් වෙන්න බෑ බන්. උබේ විදියෙන් පේන්නේ උබ ජීවිතේ අවුල් කරගත්ත පොරක් වගේ. එක්කෝ තවම අම්මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන් නෙට් යන පොඩි එකෙක්.;anger
යුරෝපයට ගිය කට්ටිය ගේන්න කලින් මැදපෙරදිග ගිහින් ඉන්න දුප්පත් මිනිස්සු ටික ලංකාවට ගේන්න.මැදපෙරදිග ඉන්න කට්ටිය මේ රටවලට ආවේ නැවත ලංකාවට යන්න බලාගෙනයි.නමුත් යුරෝපයට ගිය අය සැපපහසු ජීවිත සොයාගෙන ගිය අය දැන් කොරෝනාව නිසයි ලංකාවට ගේන්න කියලා හඬන්නෙ.මැදපෙරදිග සිටින ලාංකිකයො හැමදාම දුක්විඳින අය.එයාලව ප්රථමයෙන් ගේන්න ලංකාවට;anger
වැඩි දෙනෙක් සරනාගතයො විදියට ගිය දෙමල හා මුස්ලිම් අය. ලංකාවෙ හිටියොත් මරයි කියල බොරැ හදාගෙනයි මුන් ගියේ.;anger
අපි නං අසරන වෙලා නෑ. අපි පුල් පන් එකේ අලුත් කෑම ජාති රස බලමින් විවේකයෙන් ඉන්නවා. උබ අසරන වෙලා නං ඔටාරාගේ නම්බර් එක හොයං කෝල් එකක් දීපං. එයා උබලට විශේෂයෙන් උදව් කරනවා.;surprise
උපාධිය සඳහා ගිය අය ශිෂ්යයන් වැඩිදුර පුහුණුව සදහා ගිය් වෛද්යවරු හෙදියන් ලංකාවට ඉක්මනින් ගෙන්නවා ගන්න. මොකද මෙයාලා රටට වටින අය...;joy
සම්පූර්ණ ඇත්ත. ඔහොම අඩා වැටෙනව නම් බයවෙලා මෙහේ ඇවිත් වැඩ කරයිද?;anger
නීතින්ඥ යනගේ හැසිරීම කුජීතයි. උන්ගෙ රස්සාව නඩු විසඳීම නොව නඩුවලට පෙනී සිටීම. උටිය ද නොවුටිය ද උයන්න පරස්නයක් නොවේ;anger
අනේ හාමුදුරුනේ මම ඉන්නේ අනුරාධපුරයේ ඉදලා ගොඩක් ඈත නැත්නම් මම නුඹලාට ඇති තරම් වලදන්න චොකලට් මල්ලක්ම ගෙනත් දෙනවා මේ සිද්ධියට පොඩි හාමුදුරුවන්ට පහරදුන් ඒ චන්ඩියාට බැරි වුණේ ඇයි කෝටි ගණන් මහජන මුදල් සහ දේපළ හොරා කන දේශපාලුවන්ගේ කණට ගහන්න ඒ වගේම ජනාධිපතිලගේ ඉදන් ප්රාදේශීය සභා මන්ත්රී දක්වා මහජන මුදල් සහ දේපළ හොරා කාපු හොරා කන අයට හිතන්ඩ දෙයක් තියෙනවා මොකක්ද ඒ මේ චොකලට් හොරෙන් ගත්තා කියලා මේ සාමණේර හාමුදුරුවරු මෙසේ ගුටි කෑවානම් මහජන දේපළ කෝටි ගණන් හොරා කාපු අපි මහපොලවේ පය ගහලා සිටිය යුතුද කියලා;surprise
ක්රෝධය ජයගන්නට තිබෙන්නේ ක්රෝධ නොකිරීමෙන් ම යි. අයහපත ජයගන්නට තිබෙන්නේ යහපතින් ම යි. ලෝභකම ජයගන්නට තිබෙන්නේ දන් දීමෙන් ම යි. බොරු කියන පුද්ගලයාව ජයගන්නට තිබෙන්නේ සත්ය වචනයෙන් ම යි. ධම්ම පදය ක්රෝධ වර්ගය;joy
අපරාදෙ කියන්න බෑ රිමාන්ඩ් එකේ දී අනිත් හිර කාරයො මුගෙ අහවල් එකට චොකලට් පුරවයි;anger
දානයක් දීලම නැති කලකනියෙක්. ඇරත් එයට නීතිය අතතට ගන්න තියෙන අයිතිඅය මොකක්ද? අයි පොලිසි නොගියෙ ඔයහටි රුදවක් තියනව නම්;anger
ප්රධාන පොලිස් පරීක්ෂකවරයා සාමණේර දෙනම මුදල් නොගෙවා හොරෙන් සැකකරුට අයත් වෙළෙඳසලෙන් චොක්ලට් ලබාගෙන නැති බව පොලිස් විමර්ශනවලදී තවදුරටත් හෙළිවිණැයිද අවධාරණය කළේය.;sadness
කිසිදු නීතිඥයකු ඉදිරිපත් නොවීම ඉතාම හොඳ පූර්වාදර්ශයක්. නමුත් මේ පූර්වාදර්ශය කංජිපානි ඉම්රාන්ගේ නඩුවේදී අපි දැක්කේ නෑ. කළුකොටි මහත්තුරු සල්ලි වලට පොරකකා ඉම්රාන් හොඳයි කියන්න දඟලනව. මධුෂ්ව අත්අඩංගුවට ගන්න එපා කියලා අධිකරණයෙන් ඉල්ලීම් කරනවා.;surprise
ලියන්නට බොහෝ දේ සිතුනි. කල්ප ගණන් නිරාදුක් විදිනා නිරිසතුන් හිතට ආහ. තිරිසන් ලොව ඉපිද පණපිටින් අත පය කැපෙනා සතුන් මතක් වුනි. බොහෝ කලකට පසු මිනිසත් බවක් ලබා හිත සසල වෙන අමානුෂික වද දීම් වලට අහුවෙන අය දුටිමි. මනුස්සකම නොදුන් දෙමාපියන් ගුරුවරුන් සිහිවිය. සසරේ අසරණ නොවීමට සිතුනි.;surprise
මේ තිරිසනාට උපරිම දඩුවම් දෙන්න ඕනේ.රේකෝඩ් කරපු එක නිසා දැකගත්තේ. නැත්නම් මේ පොඩි දරුවන්ට නැවතත් තඩි බාය් ජීවිතේටම හිරේට දාන්න තියෙන්නේ.;anger
හාමුදුරුවරුන්ගේ අතින්වත් අල්ලන එක පාපයක් කියලයි මං නම් ඉගෙනගෙන තියෙන්නෙ. මේ වධකයා හාමුදුරුවරු දෙන්නට ගහන්නෙ පනික්කියා ගැටබෙරේට ගහනව වගේනෙ. ආයෙත් නම් මුට ෂැන්ටි බුටීක් එක කරන්න ලැබෙන්නෙ නැහැ.;anger
සාමණේර දෙනම මුදල් නොගෙවා හොරෙන් සැකකරුට අයත් වෙළෙඳසලෙන් චොක්ලට් ලබාගෙන නැති බව පොලිස් විමර්ශනවලදී තවදුරටත් හෙළිවිණැයිද අවධාරණය කළේය..... මු සැකයි කියලඩ් අගහල තියෙන්නේ බුරුවා... නියමයි ලංකාවේ වෙනස් වීගෙන යනවා...මිනිස්සු අයුක්තියට එරෙහිවත් කතා කරන්න පටන් ගෙන...... 01. නීතිඥ සංගමයේ සියලුම නීතිඥයන් සාමනේර දෙනමගේ අයිතිවාසිකම්වෙ නුවෙන් ගාස්තු අය කිරීමකින් තොරව පෙනී සිටීමත් සැකකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට කිසිදු නීතිඥයකු හෝ නීතිඥවරියක ඉදිරිපත් නොවීමත් විශේෂත්වයකි. 0anger. පොලිස් පරීක්ෂක ජයන්ත මහතා සැකකරුට ඇප ලබා දුනහොත් මහජන කැලඹීමක් ඇති වීමේ දැඩි අවදානමක් පවතින බවද කීවේය.;sadness
ඔයිට වැඩිය තිරිසන් විදියට අසරණ මිනිහෙකුට කුමුදිනි කියලා ගැනියෙකුයි ඒ ගැනිගේ හොර මිනිහයි අප්රේල් angeranger දා ඇඳිරි නීතිය අස්සේ ගොඩගමට ඇවිත් පහර දුන්නා. කොහෙද තවම මීගොඩ පොලිසියෙන් කිසිම විමර්ශනයක් නැහැ.;anger
දැං අයියෙ ඔයා රිමාන්ඩ් එකේ ඉන්න බක් පූස් ලාට කියල හොදට සාත්තුව දාගන්න. ඔයාට මිහිපිටම තේරෙයි රගේ.;anger
පොඩි හාමුදුරුවරුන්ට ගහපු එකත් වැරදියි. හාමුදුරුවරු ටොපි චොකලට් හොරෙන් ගත් එකත් වැරදියි. ගම්වල සිදුවන පොඩි හොරකම් ගැන පොලීසි ගියාම පොලීසියෙන් අහන්නේ පොඩි දෙයක් ගත්තු එකටත් ලැජ්ජා නැතිව පැමිණිලි දාන්න ආවද කියලා. අපේ නිවස තියන පොඩි ඉඩමේ තියන පොල් ගස් කීපයෙන් හොරෙන් ගෙඩි කඩලා අහුවුණ එකා ගැන කියන්න පොලීසි ගියාම අහන්නේ පොල් ගෙඩියක් ගත්තාටත් ලැජ්ජා නැතිව පැමිණිලි දාන්න ආවද කියලා. ඉතින් ගම්වල සිදුවන මේ සුළු සොරකම් අපට නම් මහත් හිරිහැරයක්. නීතිය ක්රියාත්මක කරන ආයතනවලින් මේවාට හරි විසඳුමක් නෑ;anger
ඔච්චර ලෝබ වෙන්න එපා ගම්වල පොල් ගෙඩි ගනන් ගන්නෙ නෑ වැටිලා වැස්සට කානු දිගෙත් යනවා;anger
ඔය පහරදීම ලොකු හාමුදුරුවෝ එහෙම කරානම් මුකුත් නැහැනේ. අර ගම්පහ පැත්තේ ගුද දුශනේ කරපු ලොකු හාමුදුරුවෝ වත් අත්අඩන්ගුවට ගත්තොත් හොඳයි;anger
අපරාදෙ කියන්න බෑ රිමාන්ඩ් එකේ දී අනිත් හිර කාරයො මුගෙ අහවල් එකට චොකලට් දායි;anger
අපේ සමාජය කොතරම් පිරිහිලාද ? සාමණේර වරුන්ට පහර දීම අතිශය අශික්ශිත කාරණාවක්ද ? සමහරුන් තර්ක කරනවා සාමනේර දෙපල හොරකං කිරීමත් ඒහා සමගාමී වරදක් ලෙස. මාගේ අදහසනම් තවම හයහතර නොදත් සාමණේර වරුන්ගේ ක්රියාවට උන් වහන්සේලාගේ ගුරු හාමුදුරුවනුත් වක්රාකාරයෙන් වග කිව යුතු බවත් බෞද්ධයෙකු ලෙස පහර දුන් පුද්ගලයා මෙයිට වඩා ඉවසිලිවන්තව කටයුතු කල යුතුව තිබු බවත්ය.;surprise
නිව්ස් එක කියවලා නෙවෙයිද කමෙන්ට් දාන්නේ සාමනේර දෙනම හොරකම් කරලා නැහැ කියලා පොලීස් විමර්ශන වලින් ඔප්පුවෙලා තියෙනවා කියලා ලියලා තියෙනවා දැක්කේ නැද්ද? අනිත් එක මේවගේ කාරණයකදී ඉවසන්න ඕන බෞද්ධයෙක් හින්දා නෙවෙයි අපි හැමෝම මනුස්සයෝ හින්දා. ඒත් මේ මනුස්ස වෙස් ගත්ත අධමයෙක් හොරකමක් වෙලා තිබුනත් දරුවෙක්ට මෙහෙම හිංසා කරන්න මනුස්සයෙක්ට බැ;anger
සිවුරක් පොරවා ගත්තොත් ඕන ජඩ වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියන පොඩිකාලේ ඉඳංම දිරිගැන්වීමක්. ඔහොම යං.;anger
ප්රධාන පොලිස් පරීක්ෂකවරයා සාමණේර දෙනම මුදල් නොගෙවා හොරෙන් සැකකරුට අයත් වෙළෙඳසලෙන් චොක්ලට් ලබාගෙන නැති බව පොලිස් විමර්ශනවලදී තවදුරටත් හෙළිවිණැයිද අවධාරණය කළේය. හරියට කියවලා ඉදපන් . ඔළුවේ තොප්පිය තිබ්බට වැඩක් නෑ මොළේ නැත්තම් .;surprise
සිංහල දෙමළකියල නෑතමන් උපන්න රටට කැමති ආදරේ කරන අය ඉන්නව .. ඒ වගේම යුද්ධය මිනිස්සුන්ට කොච්චර බලපෑමක් කරාද කියල තේරෙන හොදම අවස්ථාවක් මේක.. මළකුණ කොහෙ වැළලුවක් එකයි තමා නමුත් මේ මනුස්සය ජීවත් වෙලා ඉද්දි තිබුණ හැගීම ගැන හිතන්න..;surprise
ඉතා හොද වැඩක්.හැබැයි ග්රේරො මල්ලී මීයක් කඩන්නේ අත ලෙව කන්න නෙමෙයි.නාම යෝජනා නොලැබූණ එකේ මොකක් හරි සභාපතිතානාපති කමකට වෙන්ඩ බැරී නෑ.;surprise
වෛරසයට ප්රතිකාරයක් නොවුනත් උදෑසන අවදි වු විට ලුණු වතුරෙන් මුඛය සේදීම කෝකටත් හොඳයි.;joy
මම හිතන්නේ දැනට බොහොමයක් දිස්ත්රික්කවලට තමන්ගේම නිරෝධායන මධ්යස්ථාන තියෙනවා. එල කිරි;joy
බන්දුලතුමාට තායිලන්තෙ ගිහින් අර ලේඩි කෙනෙක් එක්ක ආතල් ගන්න ගිහින් තියෙන්නෙත් රු. 60යිලු.පැකට් එකේ තුනක්ම තිබ්බලු;sadness
තොට හෙන ගහපං මූසලයා.. මිනිස්සුන්ගෙ අසරණකම මේ විදියට තිරිසනෙක් වගේ හෑල්ලු කරනවට. මොන ආණ්ඩු ආවත් මුං සුරසැප විදිනවා.. අසරණ මිනිස්සු තව තවත් දුක් ගින්දරේ පිච්චෙනවා. එච්චරයි වුනේ හැමදාම. කන බත් කටක් ගානෙ මේ පව් පටිසං දියං.;anger
ඔය කතාකරන්නෙ සියල්ල මහජන මුදලින් පිනට කන වියදම් කරන පින්ගුත්තර හැත්ත ගැන;anger
ඔන්න පිස්සා ආයිත් පටන් අරගෙ. angersurprise00 ගැලවිජ්ජාවට surprise000 කරලා. සමහර ගම්මු හිතන්නේ මූ මාර ඔස්තාර් කෙනෙක් කියලා .;anger
මහින්දගෙන් කාපුවා දිරවගන්න බැරැව ඉන්න තවත් අං කටුස්සෙක්..මම ඉන්න තැනම anger007 දි මේ මිනිහා පර්සිට බැන්න තරමක්..;anger
අනේ අර අසරන පොලීසියෙ මහත්තුරුනට නුකම්පා කරල රවී සර් ඉන්න තැනකින් හොයල දෙන්න. පව් රවීව හොයා ගන්න බැරි තැනක හන්ගලා ඒ මහත්තුරු මඩවනවා;surprise
මු ආර්ථික විද්යාව පිලිබද ඔස්කාර් වුනාට අධිකරණයේදී උගස් කරය කියන එක ගැන දන්නේ නැහැ කියපු ඇමැටීයානේ.;anger
චිත්රපටිවල ජෝකර්ලා කියා කට්ටියක් ඉන්නවා. චිත්රපටියේ රසවත් නොමැති සිද්දීන් පෙන්වනවිට පැය sadnessක් දක්වා ඇද ගෙන යන්නට යුගල ගී නැටුම් සහ බොරු ෆයිට් වගේ මේ ජෝකර්ලාත් ඇවිත් කාලය මරනවා. බන්දුල ගුණවර්ධනත් ඒ්වගේ කාලය මරණ ජෝකර් කෙනෙක් වෙලා. ඒ් බව ඔහුත් දන්නවා. ඒහි ප්රතිඵලය ඔහු කියන දේ කිසිවෙක් ජනතාව ගණන් ගන්නේ නැතිවුනාට මේ ජෝකර්ට මහජන මුදලින් ලක්ෂ ගණන් ගෙවීම් කිරීමයි.;anger
ඇමතිතුමා කියන්නේ ඇත්ත. රු surprise000 කින් නොමැරි ජීවත් වෙන්න පුළුවන්. කලින් රු. angersurprise00 කථාවත් ඇත්ත. ඒ කාලේ එක් කෙනෙකුට රු.angersurprise00 සීමාව වියදම් කරපු අපිට මාසේ වියදම 7surprise00 යි ගියෙ. රාජ්ය සේවකයෝ දෙන්නෙක් වෙච්ච මායි බිරිඳයි දරුවත් එක්ක. ඒ මුදලට වියදම සීමා කරලා වැඩ කළා. ණය නොවි ඉඩමක් ගත්තා. ගෙයක් හැදුවා. වියදම සීම නොකර දියුණු වෙන්න බෑ.;joy
ඔයාල නේද අර වියදම් අඩු කරන්න කියල අසුචි ගොඩේ තියන මිරිස් ඇට ටිකත් එකතු කරලා ගත්තේ ?;anger
ඔයා කියන දේ සහතික ඇත්ත. ඒත් මට තේරෙන්නේ නෑ ඇයි ඔයා කිරිපිටි අත්යාවශ්ය දෙයක් විදියට මෙතන සඳහන් කලේ කියලා. කිරිපිටි නොබී මිනිස්සුන්ට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියන මානසිකත්වය අපි ලංකාවේ අයගේ ඔලුවට ඒත්තු ගන්වන්න ඕනි. ඒක සෞඛ්යයටත් හොදයි පසුම්බියටත් හොදයි. ආනයනික කිරිපිටි කියන්නේ කොහොමත් වස ගොඩක්...;surprise
දැන් 1surprise0000ත් angersurprise0000ත් අතර පඩියක් මාසෙට අරන් ටැක්ස් එක ගෙවාගන්න බැරුව හිටිය අසරණ රාජ්ය හා පෞද්ගලික අංශ සේවකයින් ලක්ෂ ගානකට සෙත සැලසෙනවා. මොන විහිලුද මේ? රජයේ හෝ පෞද්ගලික අංශවල ලක්ෂ 1හමාරක් හෝ වැඩි පඩි ගන්න කීදෙනාද ඉන්නෙ? ලොකුවට බෙර ගැහුවට රටේ වැඩකරන ජනගහනයෙන් සිියයට කීයක ප්රතිශතයක්ද මෙයින් ආවරණය වෙන්නෙ?සෙත සැලසෙන්නෙ? සද්දෙ විතරයි.;surprise
බොහොම හොඳයි ඕක ඉස්සරහට තිබ්බොත් තවත් හොඳයි බදු අඩු වෙන කොට ආණ්ඩුවේ වියදම පියවා ගන්න විදිය තම පැහැදිලි නැහැ;surprise
රජයේ සේවයයන්ගෙන් පහසුවෙන් අයකර ගන්න තිබුනු ආදායමක් රජය අහිමි කරගත්තා.මේ සීමාව යටතේ දැන් කිසිම රජයේ නිලදාරියෙක් බදු ගෙවන්න අයත්වෙන්නනෙ නෑ..මේ බද්ධ ගෙව්වේ මාණ්ඩලික පලමු පන්තියේ නිලධාරීන් තමයි ගොඩක්.ඒ අය මේක ගෙවීම සම්බන්ධයෙන් ලොකු විරෝධයක් තිබ්බෙත් නෑ...පුද්රගලික අංශයෙත් එහෙම තමයි. රජයට ලොකු ආදායමක් ඉබේම හම්බ උනා.ඉල්ලන් කෑමවල් කියන්නෙ මේවට...;surprise
යකෝ එළවළු ටික ගත්තම සාක්කුවෙ දෙකයි පණහක්වත් ඉතිරි නෑ මුං ලක්ෂ දෙකහමාරට බදු ගහනවයි කියනවා;anger
ජනපති නොදන්වා නාරාහෙන්පිට ආර්ථිකයට පනී.. මුදලාලිගේ පුටුවේ ඉදගෙන නිලධාරින්ට අමතයි මේ පසුගිය දිනක පලවූ පුවතක්. ජනතාව බලා ඉන්නවා වීර ගෝඨා මේ විදියටම ඩඩ්ලිගේ මෝලට හිරැ සහල් මෝලටනිපුන සහල් මෝල් වලට පැන සහල් මාෆියාවෙන් රටේ ජනතාව ගලවා ගනීවි කියලා. සහල් එලවඵ මිල තව දුරටත් මේ විදියට පැවතුනොත් ආණ්ඩු පච වී කිචද වනු ඇත....සහල් මිල නිසා 19surprisesadness හර්තාලයක් ඇති වූ සැටිත් ප්රකෝප වූ ජනතාවට බයේ පාලකයන්ට මුහුද මැද නැවකට නැග සැගවෙන්නට සිදු වූ බවත් මතක් කර ගමු.;surprise
මේවා බොරු වැඩ....මීට වඩා දේවල් යහපාලන කරා දින 100න් මේව මිනිස්සු මුලා කරන වැඩ;surprise
සෑම ආකාරයකම ත්රස්තවාදය පිටු දැකීමට කාලයයි ගම් බිම් කඩ සාප්පු ආක්රමණය කරන සීතල ත්රස්තවාදයද හඳුනාගන්න සිංහලයාට යාමට වෙන රටක් නෑ;surprise
ලෝකයම බය කරගෙන හිටිය ඇමරිකාව ඇහැටවත් නොපෙනෙන වෛරස් හමුදාවක් ඉදිරියේ බයේ වෙව්ලනවා.;anger
surprise000ක් වැඩ කරනවා කිවම බුදු අම්මෝ අක්කර ගානක් ඇති නේද ඒ නැව .........;sadness
අහින්සක මිනිසුන් රැසක් ඝාතනය කිරීමට දායක වෙච්ච මිනිසුන් රැසකට මරණ භය දැන්වපු අයටම මරණය අත වනන්න ගත්ත අපූරුව;anger
ඒක තමයි වියට්නාම් කාරයන්ගෙන් ඉල්ලගෙන කෑවේ. අන්තිමට යුද්ධය දිනන්න බැරි උනාම නේපාම් ගැහුවා ඒජන්ට් ඔරේන්ජ් ගහලා උන්ගෙන් පළිඅරගෙන රටින් ගියේ. මේවාට මානව හිමිකම් මීක් නෑ.;anger
ඒ මිනිසාගේ ශ්රමයෙන් උත්සාහයෙන් ලංකාවට එවපු විදේශ විනිමය සහ තමන්ගේ මල සිරුරත් රටට බරක් නොවී බුමිදනය කීරීමට තරම් උතුම් මනුසෙක් සහ පවුලක් . අපේ රජයක් වශයෙන් මල් වඩමක් වත් යවයිද අපේ සක්කිලි පාලකයෝ ..;surprise
ඒ වෙනකම් මහත්තයා හොදින් මටයි දරුවන්ටයි සැලකුවා. එයා මැරුණත් එයාගෙ ආශිර්වාදය අපට තිබුණා sadnesssadnesssadness;surprise
අපේ තාත්ත අබුඩාබි ගිහිං දියුණු උනාට පස්සෙ ගෑණිවයි දරුවනවයි එපා කියල කඩවත ගෑණියෙක් එක්ක අවුරුදු sadnesssurpriseක් එහෙ පවුල් කෑව. අන්තිමෙ ගෑණි මලා. දැන් කාත්කවුරුවත් නැතුව ලංකාවෙ. කාටත් හොඳ පාඩම්.;surprise
තිසරයා ෆෝම් වෙනකොට අනිත් උන් ගහන්නෑ අනිත් උන් ෆෝම් වෙනකොට තිසරයා ගහන්නෑ ඔය දෙක මැද්දෙන් මැන්ඩිස් කොහෙත්ම ගහන්නෑ..;surprise
එක එක්කෙනාගේ පෞද්ගලික ඉනිං වැඩක් නෑ ලංකන් ටීම් එකේ රෙකෝඩ් එක පැපුවා නිව්ගිනියටත් වඩා පහල ගිහිං අනික ජාතික කන්ඩායමේ පඩිය කොහොමත් ලැබෙනවා මේවායේ සල්ලි කාර් පෙන්නුවහම මුන් කොහොමත් ගහනවා;anger
අනුන්ට බැන බැන ඉන්නෙ නැතුව ගුවන් හමුදාව කරපු දේ අගය කෙරුවනම් හරිනේද;joy
මුන්ට පිස්සුද කොහෙද ගිය සතියෙ කැබිනටි රැස්වීමෙදිත් ඕකම කිව්වනෙ. කොරෝනා නිසා මුන් ඔක්කොටම අන්දකයිප්පුව හැදිල වෙන්න ඇති.;anger
ජනපතිතුමනි මේ ගැන ඔබතුමාගේ විශේෂ අවධානය යොමුකරන්න එලවළු වගා කරන ගොවියෝ එලවළු කිලෝ එක රු anger0 ට sadness0 ට දෙන්නේ එම එලවළු තොග වෙලෙන්ඳෝ කිහිප දෙනෙක් අතර සංසරනය වෙලා සිල්ලර වෙලෙන්ඳා මගින් පාරිබෝගිකයාට ලැබෙන්නේ කිලෝ එක රු anger00 ට sadness00 ට එතකොට මේ වෙලෙන්දෝ කොහොම ලාබයක් ගන්නවාද ? ගොවියෝ හැමදාම දුප්පත් පාරිබෝගිකයන්ට විශාල ජීවන වියදමක් දරන්න වෙලා මේවා මෙහෙම වෙන්න බෑ ගොවියා අතටයි ලොකු ලාබයක් යන්න ඕනේ එත්කොටයි මිනිස්සු ගොවිතැනට යොමුවන්නේ අඩු වෙහෙසකින් අඩු කාලයකදී පොහොසතුන් වෙන්න හදන අතරමැදියන්ට ඉඩ දෙන්න එපා හැමදාම වුණේ මේක මේක අදවත් නවත්වමු;surprise
සක්කරයාගේ පුතා වයිමා ආවත් බඩු මිළ අඩු කරන්ඩ බෙහෙ කියපු අපේ ආර්තික ඔස්තාර් කියන කතා කොහොම විස්වාස කරන්ඩ ද.කටින් බතල හිටවනවා මිසක් හරියට මොනවද සිද්ද වෙන්නේ?;anger
මිනිහෙක් රෑක වලකට වැටෙද්දි ගහක අත්තක එල්ලුනාලු හෙන ප්රපාතයක් කියලා හිතලා මුලු රෑම එල්ලිලා හිටියලු එලිය වැටෙන කොට දැක්කලු බිමට තව අඩියයි අපරාදේ එල්ලිලා හිටියෙ කියලා. ඒ වගේ තමයි කොරෝනාවට ඩොනල්ඩ් ට්රම්ප් බේත් කියනකං බලං ඉන්න එක. අපේ angersurprise00යෙ සිංහල බේත් අනිවා ඇති අපේ වෙදකම විනාශ කලේ සුද්දා. මේ ඉසිවර විද්යාව ගොඩගනිවු ධනාත්මක චින්තනය එයයි ලෝකය ආහාර වලින් බෙහෙත් වලින් වැටෙනවා අපිට ගැලවෙන්න අපේම ක්රමයක් බලන්න. තෙරපි වලට හිර කරලා වඳ බේත් හදලා නින්දා කල සිංහල වෙදකම ගොඩ ගනිල්ලා;surprise
මට හිතෙන හැටියට උඹටත් මොකක් හරි ලෙඩක් තියනවා වගේ. අපේ රන්ජන් රාමනායක මතත්තයව පවුද්ගලිකව හම්බුවෙලා බලන්නකෝ. එතකොට එතුමා ඕක සනීප කරලා දෙයි.;surprise
මේ බොරු බයිලා මිනිස්සුන්ට කියලා මහ බැංකුව හරහා බැංකු සහ මුල්ය ආයතනවලට වෙනස් චක්රලේඛ එවන්න එපා. චන්ද ගුන්ඩු දෙන්න එපා ව්යසනයක් තියෙන වෙලාවේ. කියන දේ කරන්න කරන දේ කියන්න;joy
දත කට සුද්දකරගෙන බලාගෙන හිටපන් සහන සුට්කේස් එකක් ලැබෙනකම්. මිනීපෙට්ටියක් ලැබුනොත් ඇති මේ යන විදියට;anger
සමෘද්ධි ලාභීන්ට රුපියල් 10000 ක පොලී රහිත අත්තිකාරම් මුදලක් ලබා ගැනීමට සමෘද්ධි බැංකු හරහා අවස්ථාව ලබා දී තිබේ සමෘද්ධි හා දිළිඳු පවුල් සඳහා ආහාර හිමිකම් පතක් ලබා දීමේ වැඩපිලිවෙලක් ආරම්භ කර ඇත.;sadness
පොඩි මිනිහෙක්ට රු1000 වරිපනම් බද්ද එකතු වෙලා ගෙවා ගන්න බැරි උනාමනම් ඕකුන් රෙද්ද උස්සන් එන විදිහ බලන්න ඕන... තූ නොදකින්;anger
විසේස ජාතියක් තියෙනවනං වරෙවු අපේ ජාතියෙ නං හොර බොරු නෑ සතේට බදු ගෙවන්නෙ අපි කියාගෙන.;surprise
හෝටල් හිමියන් මේ වනවිට ගෙවනුයේ රුපියල් sadness00joy00ක මුදල තුන්සිය බිලියන හාරසිය මිලියන්යක්ද;sadness
පහුගිය කාලේ සහරාන්ගේ බෝම්බ කේස් එකත් එක්ක හෝටල්වල බිස්නස් නැත්තටම නැති වුණා. ඒ මිනිස්සු සල්ලි ගෙවන්නේ කොහොමද ? දැනටත් වහන්නේ නැතුව තියාගන්න එකම ඇති. ඇරත් නගර සභාවට බදු ගෙවන්නේ උන් මොනවා කරනවට ද?;anger
අපෙ ගෙදරට රුපියල් 18000 ක වරිපනම් බදු ගෙවන්න ඕන. ලයිට් බිල මාසෙකට angeranger900ක් විතර. හෝටල් කාරයින්ගෙ ලයිට් බිල අපිට වඩා අඩුයි. එයාගෙන් යුනිට් එකකට රුපියල් anger1 ක් විතරයි අය කරන්නෙ.;sadness
මම නම් බලාගෙන ඉන්නෙ ස ජනාධිපති වෙනකම්. ගුරුවරුයි අනිත් ගොල්ලයි දැන් ඔය හිටනුයි රනියයි එක්ක දාන සෙල්ලම් එතකොට දාල බලමුකො.;surprise
අනේ කොච්චර හොඳ ද? එහෙනම් හෙට අපිට හෙට ඉස්කෝල නිවාඩුය්. සිඟිති පාතාල රැස්වීමක් කැඳවන්න ඕනේ ...;surprise
පොහොට්ටුවෙ උන් ජනතාව ගැන් කොච්චර හිතනවද කියලා මේකෙන්ම හිතාගත්තැහැකි.. දේශපාලන අරමුනු වෙනුවෙන් ඕන බාල වැඩක් කරන සෙට් එකක්.. අප්රේල් anger1ත් මට සුවර් නෑ.. anger00surprise චන්දෙ වර්ජනය කරන්න කොටින්ට සල්ලි දීපු බඩු කෑලි ටිකනෙ..;anger
මේ ආණ්ඩුවේ කොන්ද පණනැතිකම නිසයි මේ වගේ දේවල් සිද්ධ වෙන්නේ. ඒකට පොහොට්ටුවට ජෙප්පන්ට ගෝඨා බැසිල් ලාල් කාන්තලට බැනලා වැඩක් නැහැ. උන්ට පුළුවන් නම් විපක්ෂයේ ඉඳගෙන රාජ්යය සේවකයා සහ රාජ්යය සේවය මේ විදියට හසුරවන්න ඇත්තටම රජයක් ඉන්න එකේ ඇති වැඩේ මොකක්ද. ප්රජාතන්ත්රවාදයයි නිදහසයි කිය කිය මේ වගේ වල්බූරු නිදහසක් දෙනවනම් ප්රජාතන්ත්රවාදයේ ඇති කිසිම පලක් නැහැ සහ ඒ වගේ ප්රජාතන්ත්රවාදයක් රටට වැඩකුත් නැහැ. චීනය සිංගප්පූරුව මැලේසියාව වගේ රටවල් අද ඒ වගේ තත්ත්වයට දියුණු වුණේ කොහොමද කියලා හොයලා බැලුවොත් මේ කියන දේ තේරුම්ගන්න පුළුවන් වෙයි.;anger
ඇයි අර මහින්දානන්ද කියන එකා මීට ටිකක් කාළයකට උඩදි කිව්වා වර්ජන රැල්ලක් ගේනවා කියලා පොහොට්ටුවේ එවුන් හිතාන ඉන්නේ රජයේ සේවකයා වර්ජන වලට තල්ලු කරලා පොහොට්ටුවේ බලය පෙන්වන්න එකක් තමයි කඩාකප්පල් වැඩ වලට මිනිස්සු එකතු කරගන්ඩ ලේසියි නිකන් ඉදලා කන්ඩ බලාගෙන ඉන්න එවුන් යොදා ගන්න එක තවත් ලේසියි රජයේ සේවකයෝ සියයට දහයයි මේ වර්ජන නිසා පීඩා විදින අය මුලු ශ්රමිකයින්ගෙන් සියයට අනූවක් මේවට අකමැතියි ඒ නිසා පොහොට්ටුව ඡන්දෙන් පරදිනවාමයි;anger
සියයට දහයක්වත් නැති රජයේ සේවකයා වර්ජන කරමින් ඉල්ලන ඉල්ලීම් දෙන්න දේශපාලකයෝ කැමති වුනාට ඒවා දේශපාලකයෝ ගෙදරින් ගෙනාපු සල්ලි නෙවේනේ ඒවා අවසානයේ බදු මුදල් විදියට ගෙවන්නේ පුද්ගලික අංශයේ සහ කුලී වැඩ කරන ශ්රමිකයින් හම්බ කරන සල්ලි වලිනි ඒ නිසා කොන්ද පණ තියෙන නායකයෙක් රටේ පාලනයට එන්න ඕනේපුද්ගලික අංශයේ හා කුලී වැඩ කරන සේවකයෝ තම ඉල්ලීම් දිනාගන්න උපවාස කරන්නේ කෙසේද වර්ජනය කරන්නේ කෙසේද වර්ජනය කරන රජයේ සේවකයෝ ගෙදර යවලා ඒ වෙනුවට වැඩ කරන්න අලුතින් පිරිස් බදවාගන්න පුද්ගලික අංශයේ සේවකයෝ අදටත් අත් විදින්නේ එයයි එහෙම කරලත් රජයේ සේවකයෝ රකින්ඩ පුද්ගලික අංශයේ සේවකයින්ට අමාරුවක්ද නැත;anger
ඔය වර්ජන රැල්ලට නායකත්වය දෙන එවුන් දන්නවා මෑන්ස් ආවොත් හවසට සුදු වෑන් එකෙන් උස්සල පහුවදා මිනී මෝරුන්ට කන්න දායි කියල. පාදෙනියලගේ බස් ගැමුණුලගේ දුම් ඩ්රයිවර්ලගේ සෙල්ලම් ඔක්කොම නවතියි. බල්ලන්කෝ බොරු නම්.;anger
මේකෙ කොහෙද බන් තියෙන්නෙ පොහොට්ටුවෙ එවුන් වර්ජනය කරන්න කිව්ව කියල. ජෙප්පො තමයි ඔය වර්ජන කරනකරවන කප්පිත්තො;anger
ආණ්ඩුව අසමත් යයි ජනතාවට අඟවන්න නොවැම්බර් 16 වෙනකං වර්ජන කාලසටහනක් බැසිල්ගේ සාක්කුවේ ඇත. ඉල්ලීම් දුන්නත් මේ වර්ජන නවතන්නේ නැත. උදා ආබාධිත සෙබළුන්ගේ උපවාසය;anger
ලංකාවෙ තියෙන්නෙ ගුටි කන කෙනා දිනවන ජන්ද අතීතයේ ජන්ද බැලුවම බොහෝමයක් අනුකම්පාවට ලැබුනු ජන්ද එහෙමනං මෙවර අනුකම්පාව කාටද තමුන්ට තමුන්ම ගහගෙන මෙන්න මට ගහනෝ කිවුවම වැඩේ ගොඩ;anger
අසමත් කියලා අගවන්න තවත් මොනවද ඉතිරිවෙලා තියෙන්නෙ? එක ඔනෙවටත් වඩා මේ ආණ්ඩුව ඔප්පු කරලා තියෙන්නෙ .;anger
මුන් මේ දගලන්නෙ ගෝටට තියෙන චන්ද ටිකත් නැති කරගන්න..මුන් තාම කරන්නෙ අසූ අනූ ගනන්වල බාල දේශපාලනය.. බලපල්ලකො තොපිට වෙන දේ..;anger
රජය අපහසූතාවයට පත්රකරන්න හැදුවට මහජනයා තමයි පීඩා විඳින්නේ. ආණ්ඩු පක්ෂ හො විපක්ෂ මන්ත්රීවරුන් කවුරු හරි බස් කොච්ච්වල යනවයි? එතකොට ජනතාවගේ කොපය හැරෙන්නෙ මේ වගේ දේවලට කුමන්ත්රණ කරන මහින්ද. පාර්ශවය වෙතටයි. අන්තිමට වාසිය රජයටයි;surprise
ගෝටා ආවට පස්සෙ ඔය සෙල්ලම් වෙන්නෙ නෑ ඒ හින්දා ගොටට චන්දෙ දෙන්න කියලා මිනිස්සුන්ට අගවන්න තමයි මුන් මේවා කරවන්නෙ..;anger
කවුද බං ගෝටට චන්දෙ දෙන්නෙ ගෝට ඇවිදින හැටි බලපන්කෝ නිකං බීපු එකෙක් නිදියගන්න ඇඳට ඇවිදගෙන යනවා වගේ වැනි වැනී. ලෙඩනේ මිනිහව නඩත්තු කරන්නත් ජනතාවගේ බදු මුදල් තමයි යන්නෙ ආවොත්. අනික ඕවගේ කේන්ති කාරයෙක්ට වටේ ඉන්න කට්ටියවත් චන්දෙ දෙන්නෙ නැහැ.;anger
මේ ජනාධිපතිවරණ පොරොන්දු කපුටාගේ කටේ ඇති කේජු කෑල්ල ඩැහැගන්න නරියා කල වර්ණනාව මෙන් චන්ද දායකයාගේ චන්දය ඩැහැගන්න කපටි නරි රංචු කීපයක් ගොතන පොරොන්දු මාලාවක් පමණි.;anger
ඔහොම තමයි ලංකාවේ මිනිස්සු .......නැති බැරි මිනිස්සු අමාරුවෙ දාන්න සැදී පැහැදී ඉන්නවා.....සදාචාරය කරුණාව වැනි ගුණාංග පාසලේ පොතට විතරයි .......සාමාන්ය ජනතාව විදින දුක වෙනුවෙන් හාමුදුරුවන්වත් නැගී සිටිය යුතුයි. හැම එකාම දේශපාලන වාසියක් වෙනුවෙන් කියන එක තමයි සැබෑ යතාර්ථය ....සිංහල බෞද්ධකම කියන එකත් දේශපාලනයට යොදා ගන්නා නිකං වචන ටිකක් විතරයි .....බුද්ධිමත් මිනිස්සු මේ අසාධාරණ වලට විරුද්ධව නැගී සිටිත්වා. ලංකාව ගෝත්රිකයන්ගේ දේශයක් කිරීමට. ඉඩ නොදෙන්න ...;anger
සියලු දේ සිදුවන්නේ දෙවියන්ගේ කැමැත්තට බව පිළිගන්නා ඔව්න් මෙවෙනි දෑ සිදුවන්නේ දෙවියන්ගේ කැමැත්තට බව නොපිලි ගනිති;sadness
වදින්නං උබ පාරේ වාහනයක් නං එලවන්ඩ එපා. නට් බුරැල් වෙන වයර් මාරැ වෙන පොරක්නේ;anger
නිත්යයි නෙවෙයි අනිත්යයි කියලා සදහන් වෙන්නේ.. නිත්ය අනිත්ය බව කාලය පිළිබද සාධකයක් අනන්තය කියන්නේ ප්රමාණය ගැන සාධකයක්. තම මතය ප්රකාශ කිරීමට පෙර මුලික sadness වසර ගණිතය පිලිබදව අවබෝධයක් ලබාගෙන සමාජය ඉදිරිපිට පච වීම වලක්වා ගන්න..;anger
පුරැද වෙන්ඩ ඇන්න පාටක් තියෙන්නේ. දැන් කියයි දෙවියන් වහන්සේ මාව බේරැවා මට ඇන එකාට හිරේට ගිහින් බලලා සමාව දෙන්ඩ ඕනේ කියලා.;surprise
පහලම තියෙන්නෙ දුප්පත් රටවල් සෞක්ය අංශය දුර්වල රටවල් නමුත් රෝගීන් හා මරන අවමයි. මේකට හේතුව එම රටවල විශිෂ්ධ නායකත්වය වෙන්න බෑ. මොකක්හරි වෙන හේතුවක් තියෙන්නෙ ඕන.;surprise
දන්ත දාතු වඩම්ම පෙරහැරක් කරනුමැනවි රෝගය නවතීවි නැතිනම් දැඩි වර්ශාවක් වහීවි;joy
කාළකණ්ණි චීන්නුන්ට ආපහු මේ රටට එන්න දෙන්න හොඳ නැහැ. ආණ්ඩුවට කොන් ද පණ නැහැ ඕවා කරන්න. රටට ආදරේ මිනිස්සු එකතු වෙලා එන ලංකාවට එන චීන්නුන්ට ගල් ගහපල්ලා. හැඟිලා ඉඳලා හරි කමක් නැහැ පර චීනෙක් දැක්කොත් ගල් ගහපල්ලා...;anger
තොගෙ තියෙන ගොං කම පිරිත් කියන්නෙ ගහපු ගමං ඩෝප් වෙන කසිප්පු වගේ ජාතියක් කියලද හිතේ තොපිට බලේ තිබ්බා නං දෙයියො කෝපවෙලා කියලා අහිංසක සත්තු දාස් ගනන් මරලා පාරවල් ලේ ගංගාවල් කරලා මේක මිහිපිට අපායක් කරනවා.;anger
ලෝකයේ විනාඩියකට අලුත් කොරෝනා ලෙඩ්ඩු sadness0 ක් එකතුවෙනවා. පැයකට 110 ක් මැරෙනවා.;anger
මේ ලෙඩේ හැදුනෙ පිරිමින්ගෙන්...අනික මේ ලෙඩේ මැරෙන විදිය ගත්තම පිරිමි විශාල වශයෙන් මියයනව.ඇත්තටම ඒකෙන් උනත් ඔප්පු වෙනවා කාන්තාවන් පිරිමින්ට වඩා ගොඩක් උසස් කියලා.පිරිමි තේරුම් ගන ඕනි සෑම විටම කාන්තාවන්ට ගරු කරන්න්න ඕනි කියලා...;surprise
අර ඉතා කැත විදිහට බැන අඩගැසු කාන්තාව ගේ ප්රකාශය ගැන පැහැදුලි කිරීමක් කරන්නයි මට උවමනා. ඇත්තටම ඉතාලියේ රජය පවා හරියටම දන්නෙ නැහැ මියයන ගනන නිවැරැදි ව මොකද සමහර රෝගින් නිවසේදීම මියයනවා. ට්රක් රත වල මියගිය සිරුරු අරගෙන යනවා තමයි. මුලින් මුලින් පෙට්ටිවල දැමුවත් දැ එහෙම නැතුවත් ඇති. කවුරු හරි එක පූජකයෙක් තමයි කතෝලික ආගමික වතාවන් කරන්නෙත්.;anger
අපේ යහපාලනය තිබ්බනම් කොරොනා ලංකාවට එන්නේ නෑ..සජිත් සර්ගේ බුද්ධියට ගහන්න ලෝකේ කිසිම නායකයෙකුට බෑ..;joy
ඒ කියන්නේ ඊයෙ හතර දෙනා කොලඹින් sadnessයි කලුතරින් 1යි. කලුතර ගැන නම් ලොකු බයක් ඇතිවෙනවා මේ වෙලාවෙ.;anger
නිවසේ සිට වැඩ හොඳ තීරනයක් හොඳ චිත්රපට ටිකකුත් දාපල්ලා අපිට වැඩ අරඹන්න;joy
මේ ශට්ඩවුන් එක පැහැදිලි මදි. සියලු රජයේ අංශ හා පුද්ගලික අංශ වලටද? නැත්තන් රාජ්ය හා සමහර පුද්ගලික අංශ ද? පුද්ගලික අංශයේ අයට ඕනනම් පමනක් නිවාඩු දෙන්න පුලුවන්ද? ආහාර විකුනන තැන් අරින්න පුලුවන්ද? සිල්ලර කඩ එහෙම;sadness
ලංකාවේ සක්කිලින්ට ඔවා පාවිච්චි කරන්න තේරෙන්නේ නෑ. දවස් කීපයකින් ඔවා විනාශ කරනවා. බීලා වැසිකිලියේ බූරු ගහන්න පුලුවන් වහලේ තෙමෙන මලකඩ කාපුවා තමයි උන්ට හොඳ.;anger
දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ. ණය ආධාරයක් වෙන්නේ කොහොමද? ඒ කියන්නේ ණය කපලා දාන්න පුලුවන්ද.;sadness
අපිත් මහ පුදුම ජාතියක් නිවටකම් උපරිම . ඉන්දියාවෙන් ණයක් අරගෙන ඒකට හරියන්න උන් හදන ලඩ කෝච්චි අරන් ඒකත් යාපනේ යන්න දානව . ඔච්චර කියන තරම් සැප එකක් ඇයි බදුල්ල ට්රේන් එකට දාන්න පුලුවන් නෙ . වලට හොඳයි නෙ;surprise
ඔය ඉන්දියන් ලඩ කොච්චි කබල් වලට බදුල්ලේ කඳු අදින්න බෑ මි හරකෝ;anger
ණය දෙන්නේ ඉන්දියාවෙන් වුනාම ඒ රටෙන් කෝච්චි ගන්න කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි. එහෙම නම් ණය ගන්නෙත් නැතිව කෝච්චිත් නැතිව ඉන්නද කියන්නේ?මේක සැප කෝච්චියක් නෙවෙයි. තමුන් හොයලා බලන්න ඉන්දියාවේ රාජධානි එක්ස්ප්රස් කෝච්චිය ගැන.;anger
දැන් ඔය අත්අඩංගුවට ගන්න උන්ව කොහෙද දාන්නේ. උන්ට මේ වෙලේ කන්න දෙන්නත් වෙනවා නේ. අර ඉන්දියාවේ වගේ පොල්ලකින් පු පාර හිටින්න දෙකක් ගහල ගෙදර යවන්න තියෙනේ. නැත්නම් තව වියදමක් . මේ වෙලේ මානව හිමිකම් කඩකරා කියලා යන්න තැනකුත් නෑ නේ.;anger
ඔහොම අත් අඩංගුවට ගන්න අයට රජයේ ඉස්පිරිතාලවල කක්කුස්සි හෝදන දඬුවම දෙන්න කියන්න . ඊට පස්සේ කවුරුත් පාරට බහින්නෙ නැහැ ...;anger
කොරෝනා වලට සම්බන්ධ අයව නිරෝධායන කරනවා වගේ මේයාලා වහාම පුනුරුත්ථාපනය කරන්න නැතිනම් මානසික වෛද්යවරයකු වෙත යොමු කරන්න... මොකක් හරි සංකූලතාවයක් තියන නිසයි ඔහොම හැසිරෙන්නේ..මේක ආශිර්වාදයක් කරගෙන සමාජ පිලිලයන්ට ප්රතිකාර කරන්නත් පුළුවන්..;joy
ඇදිරිනීතිය පවතින කාලය තුළ සියලුම දේ අක්රීයවේ ග්රොසරි ස්ටොර්ස් ෆාමසිස් යන ආදිය. කිව් පරිදී ඇඳිරිනීතිය ඉවත් වූ පසු මිනිසුන් විශාලවශයෙන් ගැටීමට ලක්වේ. මෙය යුද්ධයකදී ප්රශ්නයක් නැත නමුත් වෛරස් වාහකයා මිනිසා වන විට. කොහොමටවත් නොගැලපේ. ලොක්ඩෞන් එකකදී ජනතාව අනිවාර්යයෙන්ම නිවාස තුලම සිටිය යුතුය. මෙහිදී ග්රොසරි ස්ටොර්ස් ෆාමසි වැනි දා විවුර්ත තබයි. අත්යවශ්ය භාණ්ඩ ලබා ගැනීමේ කලබලයක් නත. ගමනා ගමනය නැත. ග්රොසරි යාම සීමා කරයි අත්යාවශ්ය භාණ්ඩ පමණි. මෙවැනි අවශ්ථාවකදී ගැලපෙන්නේ මෙය මිස ඇඳිරිනීතිය නොවෙයි.;surprise
හොරකම් කරලා පරම්පරා ගණනාවකට සල්ලි තියෙන ඕකුන්ට ඕවා සිම්පල්. මල්වාන ගේ ඩේසි ආච්චිගේ මැණික් මල්ල... අපිට හොඳට මතකයි.;anger
ඒ කාලෙ මහරජතුමා හිල් වෙච්ච කළේට නොනවත්වාම වතුර පිරෙව්වෙ මොකටද එහෙනං ඈ? ඉත්තො දාල මාටියා ගහන්න නොවෙයිද එහෙනං? මස්සිනාට සිංගපූරු ගිහිං මදන ලෙඩේට බෙහෙත් ගන්න නොවේද එහෙනං? ඉතිං ඔව්වාට තොපියි අපියි මොකටද අඬලා වැලපිලා පොළවෙ පස් කන්නෙ එහෙනං?;anger
නිමල් පෙරේරාගේ බැංකු ගිණුම ළමයෙකුට දෙමු. නාමල්ගේ සල්ලි ආවාම දන්නෙත් නැහැ කපිලගේ සල්ලි ආවාම දන්නෙත් නැහැ.;sadness
තව ගෑනියෙක් එක්ක ඇඳේ ඉඳල තමන්ගෙ ගෑනිට මාට්ටු උනත් දන්නෙ නෑම කියපල්ල.. බැරි වෙලාවත් පිලිගත්තොත් ජීවිත කාලෙම ඉඳල ඉවරයි.;anger
පොල් ගෙඩි දෙකක් කඩගත්ත එකා තාම හිරේ පෙර දිග මුතු ඇටයය් මේ ලෝකේ සිරිබර සිරිලංකා;surprise
මේක හරිම අසාධාරණයි. හොරෙන් අඹ ගෙඩි දෙකක් කඩපු මිනිහා අවුරුදු ගනන් හිරේ. කෝටි ගනන් වචා කරපු අය බීලා ගිහින් මිනිස්සු මරපු අය ඇප මත නිදහස්. ඕන කෙනෙක්ට තේරෙනවා සල්ලි වලට නීතියත් යට වෙලා කියලා.නීතිය හැමෝටම සාධාරණ විය යුතුයි. හරිම බේදජයකයි. ඛේදජනක නෙමේ.;surprise
හහ්.. හහ්. හා.... හිහ්.. හිහ්.. හී හොරකමේ ප්රමානය වැඩිනම් ඉක්මනට ඇප සද්ගුනවත් හැබැයි කේස් එක පොල්ගෙඩ්යක් හොරකම් කරලා කෙහෙකැනක් කපලා නම් වැඩේ දරුනුයි. ආර්. පී. සීගේ ඉදන් තර්ජන ගර්ජන සමහරවිට අතපයත් කඩා දානවා. බලන්නකෝ හොරු වෙනුවෙන් ඉන්න ලෝයර්ස්ලා සෙට් එක සැකකරුවන් වෙනුවෙන් ජනාධිපති නීතිඥ නලින් ලද්ඳුවහෙට්ටි ජනාධිපති නීතිඥ අනූජ ප්රේමරත්න නීතිඥ යසස් ඒකනායක නීතිඥ කෞෂල්යා රාජපක්ෂ නීතිඥ සාවිත්රී ඔබේසේකර යන මහත්ම මහත්මීහු පෙනී සිටියහ දීකිරට බලල්ලුත් සාක්ෂිලු;anger
නිමල් පෙරේරා කියනවා එයාගෙ ගිනුමට සල්ලි අපු විදිය දන්නේ නැහැ කියලා .ඉතින් ඒක එච්චර දෙයක් නොවෙයි .රවී කියන කම්බ හොරා කිව්වෙ උගෙ ගෑනිට ගේ ලැබුනු දන්නේ නැහැ කියලා .ඒ නිසා මේ හොරකම් එච්චර දෙයක් නොවෙයි . ඊ;anger
අනේද කියන්නේ මේකේ තියෙන පර හොයන්නේ කව්ද ඩේසී ආච්චිගේ ගිණුම් නැත්ද;sadness
මේ මාතියා ශරිම සොන්ද මාතියා තෙයියා කෝප වෙයි මේ මාතියට ලෙඩ තැම්මොත්;surprise
සැකකරුවන් තවදුරටත් රක්ෂිත බන්ධනාගාරගත කිරීමට පැමිණිල්ල විසින් ප්රමාණවත් කරුණු ඉදිරිපත් කර නැති නිසා සැකකරුවන් ඇප මත මුදාහැරීමට නියම කළේය;surprise
නිමල් පෙරේරා කොටස් වෙලදපොලේ මොන මොන සෙල්ලම් දැම්මද දන්නේ නැහැ... හැබයි තනි ආයෝජකයෙක් විදිහට පෙරළිකාර චරිතයක් .. නිමල් එක තැනකදී කියනව ඔහු කොටස් වෙලදපොල පටන් ගනිද්දී ගමක ඉපදුණු ඉංග්රීසි කතා කිරීමට නොහැකි තමන්ට හේලීස් වගේ වගේ බහු ජාතික සමාගමකට පය තියන්නවත් ලැබෙයිද කියලා අන්තිමට හේලීස් සමාගමේ අධ්යක්ෂක කෙනෙකුත් වුනා ... වාසනාව ජිවිතයේ අංක එක කියල නිමල් විශ්වාස කරන්නේ ....;surprise
මම කිව්වේ නිමල් පෙරේරාගේ ඉතිහාසය ගැන ... මට නිමල් පෙරේරව මුණ ගැහිලවත් නැහැ ...;sadness
නිමල්ට anger000දී ධම්මික පෙරේරාව මුණගැහෙනවා ඒ හමුවීම නිමල්ට සුවිශේෂ එකක් වුනා නිමල් සහ ධම්මික සුසංයෝගය එකතුවෙන් ව්යාපාර රැසක් අත් පත් කර ගන්නවා ... ධම්මිකගේ දකුණු ඇත වුනේ තමන්ට කිසිදු නෑකමක් නොමැති නිමල්...;sadness
මොරටුවෙදි ගහට ගහක් හමුවෙනවලු...හොරෙකුට තව හොරෙක් ඉක්මනට හදුනගන්න පුලුවන්... මේ නීතියක් නැති රටේ දේශපලුවොත් එක්ක රටේ මහජනතාවගෙ සල්ලි මංකොල්ල කන එක මුංට සිම්ප්ලෙ.... හැකියාවෙන් තියුනු වෙච්ච් එවුන් නම් කොහොමද මේවට ගෑවෙන්නෙ එක පාරක් නෙමේ දැන් මේ දෙවෙනි වතාව... පුතාගෙ තාත්ත බබා..පුතා මේ විදිහට රටේ සල්ලි මංකොල්ල කනව කියල දන්න්නෙ නැද්ද ? අඩුමගානෙ සිරා මේවගේ දේවල් පත්තරෙන් වත් දැක්ක. මෙයාට පත්තර බලන්නවත් වෙලාවක් නැහැ. ඒකනෙ තමංගෙ මුනුපුරා අන්යගමික කරනව දන්නෙ නැතුව රටේ ලමයි අන්යගමික කරනව කියල කෑගහන්නෙ;anger
ධනවත් ප්රසිද්ධ පුද්ගලයෝ මිනීමරා නිදැල්ලේ ඉන්න නිසා දුප්පත් මිනිසුන්ටත් මිනීමරා අසුනොවී ඉන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්න ඇති.;anger
මට තියෙන ප්රශ්නෙත් ඒකම තමයි. මැරිච්ච ළමයට අවනම්බු කරනවා නෙමෙයි. 6 තට්ටුවෙන් වැටුනනම් නොමැරී තියෙය්ද?;anger
බිමට පනින්නට හරිම හේතුව දන්නේ ඇයම පමණි නමුත් සිහල තරුණ පරපුර ප්රශ්න වලට මෙහෙම පිලිතුරු හොයන්න ගිහින් රටේ අනගතය කොහෙටද යන්නේ . හම්බයන්ට මෙහෙම ගියොත් රජ මගුල්;surprise
පුදුම කරුමයක් මේක. උඹලගෙ බැරිකම් හැම එකටම උඹලා ගොරවන්නේ තම්බිලටයි. උඹලගෙ ගෙවල්වල ළමයි අඩු නම් ඒකටත් පලි අපි. උඹලගෙ ගෑණු ලමයි වදන්නෙ නැත්තං ඒකටත් පලි අපි. සිංහල කෙල්ලෙක් සියදිවි නසාගත්තා ඒකටත් කොහේ දෝ ඉන්න තම්බිලව ඇදගන්නව. අර උඹලගෙ ගෙවල්වල ළමයි අඩු ප්රශ්නෙට නම් මුස්ලිම් පිරිමි අපිට සපෝර්ට් එකක් දෙන්න පුළුවන්. අනිත් එව්වට නම් අපිට මුකුත් කරන්න බෑ;anger
උබ හොද හොටලකින් කලා නැ අපි හෙලයයෝ යකො ඇයි තොහිතුවද සින්ලහ පිරිමින්ට මුකුත් කරන්න බැකියලා තොපෙ ගැනු තරන් අවාසනාවන්ත ගැනු ලොකෙ කොහවත් නැ. එක මිනිහයි ගැනු 7 යි;anger
අවුරුදු සිය ගාණක් පුරා සිංහල.ජන වර්ධන වෙගය මන්දඝාමිව තිබිම ඵකම ඵක.මිනිහෙකුටද උඹල ලඝු කරන්නෙ? අැරත් ෂාෆී නිදොස්;anger
කාල කන්නි සලිම් යකො තොපි තපයි යජාතිවාදය අවුස්සන්නෙඉටපස්සෙ කියනවා ගැහුවා කියලා උබෙ මොඩකම උරුමස් ටිකක් කලා පවුනොදි නිදියපන් උබලා ව්ගෙ මොඩයොනිසා අනිත් මුස්ලිම් මිනිස්සුත් අපහසු තාවයට පත්වෙනවා.;anger
එකෙන් කියන්නේ රෝහලේ ලෙඩ්ඩු පිලිබදව ආරක්ෂාවක් නැහැ කියල නේද. මානසික ලෙඩෙක්ව 6 තියන්නේ .. මොකකක් හරි ඇති කැමරා සවිකර නැද්ද. රෝහල කර අරිවිද.. සැක නැද්ද. කව්ද මෙයාව බලා ගත්තේ..;sadness
මම වැඩක් කලොත් බොක හැත්තෑවයි. අගමැති මාරු කලා පාර්ලිමේන්තුව විසිරුවා එල්ලල මැරුවා මොන මගුලක්වත් හරියන්නෙ නැහැනෙ හිටන්. ජනාධිපතිකම කියන්නෙ දැන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි එකක්. රනිල් අයිය ඔක්කොම බලතල ගත්තනෙ මගෙ. එක නිසා ඊලග පාරත් මාව පත් කරන්න හොදේ.;anger
කිරි කියන්නෙ ඉක්මනට නරක්වෙන්න පුලුවන් කෑමක් කල් ඉකුත් උන ඒව නොවුනත් ශීත කරනයක් නැතුව පැය දෙක තුනක් රස්නෙ එලියෙ තියාගෙන හිටිය නම් ඇති.පොඩි දරුවන්ට දෙනකොට ඔයිට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනෙ;sadness
මේ වස්සා හොඳ වැඩක් කරන්න හැදුවත් ඒක ඉවර වෙන්නේ නාගෙනම තමයි;surprise
මේ කාලකණ්ණි ජනතාවගේ මුදල් කෝටි ගනන් වලින් පාර්ලිමේන්තුවේ කෑම ගද්දි අපේ දරුවන්ට කුනු වෙච්ච කිරි හෙනගහන අපරාද මේවා. මෙදා පාර තොපිට චන්දයනන් දෙන්නෙ නෑ පුතෝ.;anger
දැන් අපි ඔක්කොම එකතු වෙලා බනිමු කිරි දෙන එක පටන් ගත්තු එකාට ..ඒක තම සාමාන්යයෙන් ලංකාවේ සිරිත .. නමුත් විය යුත්තේ වැරැද්ද කොහෙද එය නිවැරදි කරන අතර එම වරද කරපු අයට නිසි දඬුවම් දී අනික් යටත් පාඩමක් ඉගැන්වීමයි .. නමුත් අවසානේ වෙන්නේ හැම එකටම බැනල මේ වගේ හොඳ දෙයක් නවත්තාණන් හදාවි .. ළමා කාලයේ නිසි පෝෂණය නැතුව මොලයේ වර්ධනය අඩු වෙනවා ඉතින් ළමයි ලොකු වෙනකොට ඉගෙනීම සහ අනික් අංශ දුර්වල වනවා ..ඒ වෙනුවෙන් පටන් ගැනීමක් විදිහට මේක හොඳ දෙයක් ..හැබැයි අවශ්ය අයට විටහ්රක් තෝරලා දුන්න නම් හොඳයි මොකද අපි තාම සංවර්ධනය වෙන රටක්;surprise
අපේ රට තුන්වෙනි ලෝකයේ රටක් හැටියට සලකන්න එපා මිත්රයා. අපේ රටේ තියන සම්පත් වෙන කිසිම රටකට නෑ. ඒකමයි අපට හෙනේට හිටියේ. ආපු පාලකයො ඒවා ගසාකෑවා මිසක් රටට වැඩක් කරේ නෑ. අපිට ගොඩාක් පහලින් හිටිය රටවල් අද සංවර්ධනය වෙමින් පවතින රටවල්ද? අපි මේක වෙනස් කරන්න ඕනේ. දැන්වත් අපේ රටට ආදරය කරන නායකයින් අපි පත්කර ගන්න ඕනේ. ලංකාවට ජයවේවා;surprise
ලෝකයේ අපට වඩා ලස්සන දෙවල් සම්පත් තියෙනව මචං. මේ කමෙන්ට් එකෙන් කියන්නෙ ඒක නෙවෙයි. ඌ කියන්නෙ අපේ රටේ මජර පාලකයො මේ රටේ තියෙන සියල්ල විනාශ කරනව කියන එක. අපි තුන්වෙනි ලෝකෙට යන්න ඕන එවුන් නෙවෙයි මේ පාලකයන්ගේ වහල්ලු වෙලා ඉන්නකම් අපට මේ තියෙන දෙවල් වලින් ඔලුව උස්සන්න බෑහෑ බලපන් ඩුබායි උන්ට මොනවද තියෙන්නෙ වෑලි පොලව විතරයි. නමුත් මුලු ලෝකයේම ඉන්න මිනිස්සු ඒ රටට එනවා. අපේ වහල්ලු ජාතික කොඩියයිවෑවයි දාගෑබයි කියාගෙන පාදඩයන් වෙනුවෙන් ණයට කහිනවා;surprise
උම්බ හරි මචං. මම කිව්වෙ උම්බට තේරිච්ච දේ තමයි. මම ඉන්නෙ ස්විට්සර්ලන්තයේ. ලස්සන රටක්. ඒත් අපේ රටේ තරම් ස්වාභාවික සම්පත් නෑ. ඒත් ගොඩක් දියුණුයී.;surprise
තුන්වෙනි ලෝකයේ වහල් මානශික අසහනයෙන් පෙලෙන උබල වගේ තණ බුදින ගවයන් නිසා තමයි මේ සුරපුරක් වගේ රටක් දවසින් දවස ආඝාදයට යන්නේ පාලකයෙක් තෝරගන්නකොට වහලෙක් වෙනවා. ඊට පස්සේ ඌ මේ රට තුන්වෙනි ලෝකෙට ගෙනියනවා තමයි.;surprise
ලංකාවේ යෝගට්කිරි අයිස් ක්රීම් ඇතුළුව ශීත කර ප්රවාහනය කරන්න ඕන ගොඩක් ආහාර එහෙම ප්රවාහනය කරනා වාහන හිමියො තෙල් ඉතුරු කර ගන්න කියලා අතර මගදී ශීතකරණය ක්රියා විරහිත කරනවා. ඒකෙන් සමාගම නොදැන පවා පාරිභෝගිකයාට විශාල හානියක් වෙනවා.;anger
හැම මගුලටම හිටන්ට බැනල වැඩක් නෑ.. වැඩේ බාර ගත්ත එවුන් හරියට තමන්ට දුන්න වැඩේ කරන්න එපැයි. කිරි පැකට් කියන්නෙ ඕනෙ ඕනෙ විදියට කල් තබා ගන්න පුලුවන් ජාත්යක්ද;anger
මම ජනාධිපති වුනොත් සෑම පාසල් දරැවකුටම හරක් මස් ග්රෑම් 1surprise0 ගානේ කන්ඩ දෙනවා. ඔව් ඔව් හොදිත් දෙනවා කිරි හොද නං මස් අවුල් වෙන්ඩ බෑනේ නේහ්?;surprise
මට මෙවැනි ප්රවෘත්ති කියවන විට තෙරුම්ගත නොහැකි දෙවල් තියෙනවා . ම්ටර් sadness ක් යනව්ට ..මුදල් තෙම්පත් කරන්න ආපු අය අත් අඩන්ගුවට ගෙනීම....;sadness
සාමාන්ය දැනීම .මීටර් sadness වැරදීමක් වෙන්න ඇති..පරීක්ෂනයක් කරද්දි ඔක්කොගෙන්ම ප්රශ්න කරනව.කොම්පියුටර් එකකින් නෙවෙනෙ වැරදි කාරයො හොයන්නෙ;sadness
මෙයාලා එලියට යන වෙලාව එහෙම හරියටම දන්නේ ඒ දෙන්නාගෙන් කව්රු හරි කීවද දන් නෑනේ;sadness
ඒක තමයි වෙලා තියෙන්නෙ මුදල් අයකැමි මේකට සම්බන්ධයි. ඔහු අත් අඩංගුවට ගත්තා.;anger
මේ විදියට සල්ලි මංකොල්ලකන එවුන්ටත් කුඩුකාරයින්ට වගේ මරණ දඩුවම තමයි දෙන්න ඕනැ.;anger
හදිසි ප්රසම්පාදන කියන්නේ සැලැස්මක් තිබ්බෙ නෑ කියන එක කියන තවත් ක්රමයක්. විදුලිය සම්බන්ධයෙනුත් කතාව මේකමයි.;sadness
ඉන්පසු ක්ෘත්රීම විදුලි හිගයක් මවා හදිසි අවස්ථා වලදී අධික මිලට විදුලිය මිලදී ගැනීමට ඇති ප්රතිපාදන යොදා ගනිමින් අර නැවෙන් විදුලිය ගැනීමට කැබිනට් පත්රිකා සම්මත කර ගත්තා. මේ මගින් සම්මත් කර ගත හැකි කාලය මාස 6 දක් වා පමණයි. වරක් රවි අවුරුදු surprise ටම එක වර සම්මත කර ගැනීමට පත්රිකාවක් දැමූ බවත් එසේ කළහොත් ජනතාවගෙන් ගුටි කන්නට සිදුවේ යයි කියා රනිල්ම එය වැලැක්වූ බවත් මාධ්ය ප්රකාශ කළා.;anger
විදුලිය නිපදවීමට සූර්ය තාපය යොදා ගැනීමේ වැඩ පිලිවෙළක් ආරම්භ වී තිබුනා මේ අය බලයට එන විටත්..රවි මුලින්ම විදුලි බල මන්ඩලය විසින් මෙම විදුලිය මිලදී ගනිමින් සිටි ටැරිෆ් වෙනස් කර විදුලි නිෂ්පාදකයන්ට ලාබය අඩු වන පරිදි වෙනස් කළා. ඉන් පසු මෙම් සූර්ය කෝෂ මිළදී ගෙන සවි කර ගැනීමට රජයේ සහ පෞද්ගලික බැංකු වලින් දෙමින් තිබූ පහසු ණය අයදුම්පත් අත් හිටෙව්වා. ඒ අතරේ විදුලිය නිපදවන යන්ත්ර සහිත නැවක් අවට මුහුදේ නැංගුරම් ලා තැබුවා.;anger
හැමපාරම හදිසියේ තෙල් ගෙන්නගන්නේ ඇයි කියලා දැන් තේරෙනවානේ? මතකද සුසිල් ප්රේමජයන්ත ඛනිජ තෙල් ඇමති කාලේ හදිසියේ හොර බාල තෙල් ගෙන්නලා පාරවල් ගානේ වාහන හිටිගමන් නැවතිච්ච හැටි? වාහන හිමිකරුවන් රෙපෙයාර් නිසා අතින් පාඩු වින්දා. ඒ තක්කඩියා තාම යහතින් ඉන්නවා.;anger
මෙම රඡයට කරන ලද පාඩු කිරිමි සෙවිමට කමිටු වාර්තා නිතිපති දෙපාර්තමෙින්තුවට යවා චෝදනා ගොනුකල යුතුව ඇත. පාඩුව අදාල පුද්ගලයින් ගෙන් අය කර සිරගෙය යැවිය යුතුය.;surprise
කාපන් කාපන් රට ගොඩ ගන්න පුලුවන්.සජිත් එන්න හෙන්න හොනේ එතකොට තමයි හොරුන්ට නො චන්ස් සජිත් හෙන්න ජය වෙවා සජිත් බුදු සරණයි;surprise
මාස දෙකකින් නව විදුලිබලාගාරයක් හදන්ඩ තරම් ලංකාව දිවුනු නෑ කියන්ඩ ඔවුන් දන්නවා ඇති සමහරවිට;anger
එළවලු ගණන් හේතුව පහුගිය ටිකේ වැස්ස හින්දලු. ලයිට් කපන්නේ පෑවිල්ල නිසාලු. නිකම් කිතුලට නැගපු එකා වගෙයි.;anger
ඉතින් බං විපක්ෂෙ ඉන්නකල් කරන කරන එකට බැන්නා. කවුරු හරි විදුලිබලාගාර ගැන කට ඇරියද? ලංකාව දියුණු කරනවනම් මොන රජයක් ආවත් වෘත්තිය සමිති සහ ශිෂ්ය සංගම් තහනම් කලයුතුයි.එම සමිති සංගම්වල මාෆියාවක් තියෙන්නෙ.;anger
බලාගාරවල අවුලක් නෙමේ.. පහුගිය මාස ටිකේ කොච්චර වැස්සද? මේ පුද්ගලික විදුලි බලාගාර මාෆියාව.. ගෝටා රාජ්ය සේවය හදනවා නම් හදන්න ඔනේ මේවා මුලින්ම.. මන්ඩලේ හොරකම් හදන්න ඔනේ මුලින්ම;anger
පසුගිය මාසටිකේ කදුකරයට නප්පෙටම වැස්සා වික්ටෝරියා පිරුනා සති 0angerකින් ලයිට් කපන්න ගත්ත චාටර්බං;anger
ලයිට් කපන එක වැරදියි. ඒ උනාට වික්ටෝරියා උපරිම ජල ධාරිතාවයට පිරුනාම මුලු රටේම විදුලි අවශ්යතාව දෙන්න පුලිවන්ද ඔයා කියන විදිහට? එහම බෑ. මහවැලි ජලාශ පාලනය කරන්නෙ මහවැලි අධිකාරිය කියන විදිහට ජලය බෙදලයි. ලක්ශපාන වැදකරන්නෙ කොළඹට ජලය ඕන ප්ර්මානය ගැන හිතලයි. මේව විදුලි බලේ තනි ඕනකමට වැඩ කරන්න බෑ. මේවට වග කියන්න ඕන සැලැස්මක් ක්රියාත්මක කරන්න දෙන්නෙ නැති දේශපාලුවොයි උදාසීන නිළධාරීනුයි.;anger
යකෝ මොන ආන්ඩුව ආවත් එකම ආනිසංසෙනෙ. ගං වතුර ගලන්න වැහැල මාස 6ක් නෑ මෙන්න මුං ලයිට් කපනව... මෙහෙම කරන්න ආන්ඩු මොකටද ? ඇමතිල මොකටද ? ඉංජිනේරුවො මොකටද ? විශව විද්යාල මොකටද ? ...... හැම එකාම බලයට ඇවිල්ල ඉස්සෙල්ල ආන්ඩුවට මනිනව...මේ බූරු හැත්ත තමා අවුරුදු surprise0 ට වඩා රට පාලනය කලේ...එක අතක බූරු ජනතාවට හරියන්නෙ බූරු පාලකයො තමා... ඉන්න හිතෙන රටක්....;anger
බලාගාරවල අවුලක් නෙමේ.. පහුගිය මාස ටිකේ කොච්චර වැස්සද? මේ පුද්ගලික විදුලි බලාගාර මාෆියාව.. ගෝටා රාජ්ය සේවය හදනවා නම් හදන්න ඔනේ මේවා මුලින්ම.. මන්ඩලේ හොරකම් හදන්න ඔනේ මුලින්ම;anger
අපි චන්දෙ දුන්නේ කරුවලේ හරි ඉන්න රටක් ඕනි නිසයි. මීට බයි සේනාව;anger
ඇත්තෙන්ම මෙයට ගෝටා සර්ට කල හැකි දෙයක් නැත. ගෝටා සර් අගෝස්තු වන තෙක් සියලු ව්යාපෘති නවත්වා ඇති මුත් එය මේ කාරණවට අදාල නැත. එහෙම දෙයක් නොවුනත් මාස sadnessන් හැදිය හැකි විදුලි බලා ගාරයකුත් නැත. නමුත් ගෝටා සර් නිසා ලංකාවට හතර මහ නිධානය පහල වී ඇතැයි සිතන බය්යන්ට නම් මුහුණ රතු වි විලියෙන් ඇඹෙරෙන විලාසය දුක් සහගතය. නමුත් උන්ට තවමත් තේරුම් ගත නොහැක්කෙ විදුලි බලා ගාර හදන්නත් සල්ලි අවශ්ය බවත් සල්ලි ගස් වලින් නොකඩන බවත්ය.;anger
අපේ පැත්තෙ නම් සෙනසුරාද හරි ඉරිදට හරි අලුත්වැඩියාව කියලා මුළු දවසම කරන්ට් එක කපනවා සෑහෙන කාලෙක ඉඳලා;anger
මේ බව ඊයේ ජෝන් සෙනෙවිරත්න කිව්වා.. නොකිව්වා කියා බොරු කියන්න එපා.;surprise
මේ කාලකන්නි යහපාලන ආණ්ඩුව ආව දවසෙ ඉදන් රටම නන්නත්තාරයි. ගෝටා සර් ජනාධිපති වෙලා මහින්ද මහත්තයා අගමැති උනා නම් මෙහෙම් විපත්තියක් රටට වෙන්නෙ නෑ. ඒ උත්තමයො රටේ පිනට උපන් බුදු වෙන්න පෙරුම් පුරන උත්තමයො.;surprise
විදුලිය කැපීමට අවශ්ය නම් එය කළ යුත්තේ වැඩි විදුලි ඉල්ලුමක් ඇති පව 7පව 9 අතරය. මේ සිදුකරන්නේ ඉතා හොඳින් ඉර එලිය ලැබෙන කාලයේ විදුලිය කපා දැමීම හරහා සූර්ය්බල විදුලියෙන් පද්ධතියට ලැබෙන් විදුලිය කපා දාමීමයි. එවිට වැඩි මිලට ඩීසල් විදුලිය මිලදී ගත හැක. ජලාශ වල ජලය ඉක්මනින් නිදහස් කළ හැක. දූෂිතයින්ගේ මල්ල තර වේ. නැව්ත්ත් කියන්නේ අවංකව විදුලි ඉල්ලුම පාලනය කිරීමට කප්පාදු කරන්නේ නම් එය කළ යුත්තේ 79 ත් අතරය..;anger
අපි චන්දේ දුන්නේ පැය angerjoyම ලයිට් ඕන කියලා නෙමෙයිනේ... අපි චන්දෙ දුන්නේ මේ රට බේරල දෙන්න කියලා....;surprise
මේ හැම කරදරයකින්ම අපට පසක් කරදෙන්නේ බුදු දහමේ ඉගැන්වෙන අනිත්යම නේද?;sadness
එහෙනම් බෞද්ධ චීනයෙන් බිහිවෙලා කතෝලික ඉතාලිය හොල්ලන කොරොනාවට මක්කමට ඇතුළු වෙන්න බැරි වීමෙන් පසක් වන්නේ කුමක්ද?;sadness
බුද්ධාගමේ කොහෙවත් කියන්නේ නැහැ බුද්ධාගමෙන් අපිව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියල. ඒවා ඉගැන්වෙන්නේ දේවදර්ම වල. බුදු දහමේ කියවෙන්නේ සසරට තියෙන ආසාව ස්ථිර ලෙස නැති කරපුවහම සසර නිමා වන බවයි. ඇත්තනේ යාළුවා . අපි මේ ලෝකේ කිසිම දෙකට බැදීමක් නැත්තන් අපිට දුක් වෙන්න දෙයක් නැහැ. මැරෙන්න බය වෙන්න දෙයක් නැහැ. එකෙන් කියන්නේ නැහැ අනිත් අයට කරුණාව නොදක්වා ඉන්න කියල. බුදු දහම තිරිසන් සතුන්ට පවා කරුණාව දක්වන දර්මයක්.;joy
ඉරානයේ මිනිස්සු හැම රටටම වඩා මැරෙන එකෙනුත් පසක් වෙන්නේ හැම දේම අනිත්ය බවයි. චීනයේ බෞධයන් ඉන්න කිසිම පලාතක කොරෝනා පැතිරිලා නැහැ මිත්රයා. මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් නිත්ය නැහැ. හැම දේම සිද්ද වෙන්නේ හේතු පල වාදයට අනුව බවයි. ඒ කියන්නේ බෞද්ධ දර්ශනයේ ඉගැන්වෙන හැම දෙයක්ම හේතුවක් නිසා හට ගන්නා බවයි. සසර පුරා දුක විදින අපි හැමෝම දුක් විදින්නේ තන්හාව නිසා බවයි. තන්හාව නැති කිරීමෙන් පමණක්ම සසර දුක් නිමා වන බවයි.;surprise
සලීම් මක්කමේත් හොදටම කොරෝනා . සෞදි වල එකතුව 118. ඉරානයේ දවසට 100 පන්නල මැරෙනවා.;anger
මක්කමේ නෑ කියන එකෙන් අගවන්න හදන්නෙ ඒක වගේ නෙමේ මේක බලවත් වගේනෙ. වයිරසය පතිරුනොත් කාටත් හැදෙනව. සමහර ලෙඩ අප්රිකාවෙ පැතිරිලා නැවතිලා. හේතුව නිසා සිද්ධ වෙන දෙයක් වළක්වාගන්න හේතුව වළක්වගන්න ඕන. මේ මත වාද වලටත් හේතුව අපේ ලෝභද්වේශ මෝහ. මේවා නැති කරල සිත පිරිසිදු කරගන්න වැඩපිළිවෙලක් තමයි බුදු දහමෙ තියෙන්නෙ. මොනවගේද කියල ටිකක් අදහසක් ගන්න කැමති නම් වත්ථුපම සූත්රය ටිකක් කියවල බලන්න.;surprise
ඒකෙන් පසක් වෙන්නේ තවත් වයිරස් එකකට කොරෝනා වයිරසයෙන් බලපෑමක් නෑ කියලා මොකද කොරෝනා උනත් දන්නවා ඇති උබලා තරම් වයිරසයක් ලෝකෙට නැතිබව. තවත් තේරෙන්න කියනවා නම් ඌරන්ට මොන සෞඛ්යද?;anger
මක්කමට ඇතුලු වන බෝර්ඩරය වෙලාවට වැසීම තමයි හේතුව.. හැබැයි ඉරානයට කෙල වෙලා.. චීනයේ බුදු දහමෙහි හරය ක්රියාත්මක වෙන්නෙ නැහැ.. පුලුවන් තරම් පරිසර දූෂණය සහ අහු වෙන හැම සතාවම මරාගෙන කෑම සහ යන්ත්ර වගේ ඉලක්ක පසුපස දුව යාමයි චීනයේ පිලිවෙල.. මියන්මාරය ආදී රටවල ඉතාම අඩුයි..;anger
විශාලා මහනුවර තුන් බිය නැති උනේ පිරිතේ බලයෙන්. ලංකාවේ දුර්භික්ෂ ගණනාවක් පිරිත් බලයෙන් නැති උනා. අද ඉරානයේ දවසට දෙතුන් සීය මැරෙනකොට ලංකාව මෙහෙමවත් ආරක්ෂා වෙලා තියෙන්නේ පිරිත් බලය නිසා. ඕවා තේරුම් ගන්න නම් භාවනා කරලා මනස දියුණු කරගන්න. භාවනාවෙන් මනස දියුණුවන බව බටහිර වෛද්ය විද්යාව පවා පිලිගන්නවා;joy
නව කොරෝනා වයිරස් ව්යාප්තියත් සමග රට තුල පවතින තත්වය හමුවේ පිරිත් සජ්ජායනය පැවැත්වෙන පරිශ්රයට පැමිණීමෙන් වලකින ලෙස ජනතාවගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා දෙරණේ නිව්ස් වලට කිව්වෙනම් මෙහෙමයි. බොරුනම් ගිහින් බලපන් දවස් දෙකකට කලින් නිව්ස්.;sadness
මේක ඇත්තකනේ මචන් මේකේ මොකද්ද තියෙන අව්ල ඔයාගේ මොලේ අව්ලක් වගේ.;anger
කොරෝනා ගැන අනවශ්ය ලෙස කරදර නොවන්න. අල්ලාහ් දෙවියන්ව විශ්වාස කරන මිනිසුන්ට කිසිවක් ගැන කරදර වීමට අවශ්ය නැත.;joy
මෝඩයෝ නොදන්නා දේවල් නොකියා හිටු. පිරිත් කිව්වා කියල කොරෝන වලට බෙහෙත් නොකර ඉන්නේ නැහැනේ. රෝග සුව වීමට වෙදකම වගේම හෙදකමත් වැදගත්.;anger
ඇත්තටම ඉරානයේ දවසට දෙතුන්සීය මැරෙනකොට ලංකාව මෙහෙම ආරක්ෂා වෙලා තියෙන්නේ පිරිත් බලය නිසාද?;joy
මොහොමඩ් බුදු ගුණ හදුනා ගැනීමම ලොකු කුසලයක්. ඔබ අන්ය ආගමිකයෙක් උනාට කමක් නැහැ. භාවනා ක්රම ඉගෙන ගන්න. භාවනා ක්රම වලින් මනස දියුණු වන බව හිත එකග වන බව බටහිර වෛද්යවරුන් පිලිගන්නවා. සසර අපි හැමෝම අනන්ත ලෙඩ දුක් වලට මුහුණ දෙනවා. දුක කෙලවර කරන විදිහයි බුදු දහමේ උගන්වන්නේ. බුද්ද දර්ශනය ඕනෑම ආගමක කෙනෙකුට අත් හදා බලන්න පුළුවන් ආගම් බේදයෙන් තොරව. බුද්ධ දර්ශනය අනිත් අයට කියල දෙන එක අපිටත් ලොකු පිනක් .;joy
විශාලා මහනුවර තුන් බිය නැති උනේ පිරිතේ බලයෙන්. ලංකාවේ දුර්භික්ෂ ගණනාවක් පිරිත් බලයෙන් නැති උනා. අද ඉරානයේ දවසට දෙතුන් සීය මැරෙනකොට ලංකාව මෙහෙමවත් ආරක්ෂා වෙලා තියෙන්නේ පිරිත් බලය නිසා. ඕවා තේරුම් ගන්න නම් භාවනා කරලා මනස දියුණු කරගන්න. භාවනාවෙන් මනස දියුණුවන බව බටහිර වෛද්ය විද්යාව පවා පිලිගන්නවා.;joy
මෙතනදි ලංකාවෙ සැලසුම් ප්රමානවත් නැති බව පේනව. අපි මුලින්ම කරන්න තිබුනෙ ගයිඩ්ස්ල ඇතුලු ඉහල අවදානමක් ඇති අය ගැන සැලකිලිමත් වීමයි.;anger
සංචාරක මගපෙන්වන අය මහා ප්රශ්නයක් මැද්දෙ ඉන්නෙ.ට්රැවල් ඒජනට් ගෙස්ට්ගෙන් සල්ලි අරගෙන ඉවර යි. ටුවර් කන්සල්ටන්ලයි මැනේජර්ලා ගෙවල් වල ඉඳලා උන් කරන්න ඕනෙ වැඩ ටිකත් ගයිඩ් ට පටවනවා. ගෙස්ට්ලව රෙජිස්ට කරන වැඩෙත් ගන්න බැරි ටෙලිෆෝන් ලිස්ට් එකක් එවලා ඒකත් ගයිඩ්ටට කරන්න වෙලා.දාලා ගෙදර යන්න බයයි වැඩ දෙන්නෙ නැතිවෙයි කියලා. ට්රැවල් ඒජනට් ලගෙ කුහක ගතිය . කෙල වුනාම නම බේරගන්න එයා අපේ කෙනෙක් නෙමෙයි ෆී ලාන්ස් කියලා ෂේප් වෙනවා. උදා ඒක්කන්ට් ස්පෙන්ස්;anger
ඔවා පටන්ගන්න තිබ්බෙ ඔයිට හුගක් කාලෙකට කලින් එහෙම උනානම් අද ට්රැෆික් ගොඩක් අඩුවෙලා.කොළඹට එන වාහන joy0 ක් විතර ගම්පහ දිස්තිරික්කයෙන් එන්නෙ.......;sadness
සහතික ඇත්ත.. ඉස්සෙල්ලාම කරන්න ඕනෙ සිග්නල් කන්ට්රෝල් කරන බූරුවන්ට හොඳ පුහුණුවක් දෙන එක..;surprise
පාරවල් joy ක් දාන්න කලින් තුන් වැනි එකේ හරියට දුවල පෙන්නනවද? අපි ඔය තුන්වැනි රේල් පාරට කියන්නෙ ඉබ්බ ලයින්..anger0 ට වඩා වැඩියෙන් යන්න බෑ..පාර ඇදයි..තැන් තැන් වල ගිලා බැහැල...දාන joy ත් ඔහොම තමයි;surprise
දුම්රිය මාර්ගය සතු ඉඩම්වල anger019.07.sadness1 දිනට පසු කරන ඉදිකිරීම් හා අලුතින් පදිංචි වීම් සඳහා නැවත පදිංචි කිරීමේ වැඩසටහන යටතේ කිසිදු ප්රතිලාභයක් නොලැබෙන බව ප්රවාහන හා සිවිල් ගුවන් සේවා අමාත්යාංශයේ ලේකම්වරයා දන්වා ඇත. ඈ බන්. ඒ දවසෙ ඉඳන් නෙමෙයි ඊට කලින් උනත් අනවසරයෙන් නන් අනවසරයෙන් යකෝ ආන්ඩුවෙ ඉඩම් වල බලෙන් පදින්චි වෙච්චි උන්ට මොකටද මහජනතාවගෙ මුදල් වියදම් කරන්නෙ.;anger
පිලි උඩ දුවන ලයිට් රේල් නවතා දමන්නා.. දැවැන්ත සුදු අලියෙක්. දේශපාලකයෝ කෝටි ගණන් කොමිස් දැනටමත් ගසා අවසන්;anger
මම පේශල අයියව හදුුාාාගත්තෙත් නිදහස් දින උත්සවයකදීම තමයි. එදා මම පුතයි සහනුයි එක්ක ඇවිල්ලා හිටියේ ඒත් පේෂල ඈත ඉදන් හරිම දුක හිතෙන විදිහට අහිංසක විදිහට මායි බබයි දිහා බලාගෙන හිටියා. අපේ දෙනෙත් මොහොතක් එකිනෙක හමුවෙලා තත්පර කීපයක් තිබුනා.ඒ මොහොතේ මම පොඩි පුතෙක් ඉන්න විවාහක ගැහැණියක් කියන එකත් මට අමතක වෙලා මාව වෙනම තැනකට අමුතුම ලෝකෙකට ඇදිලා ගියා වගේ මතකයි.පේෂල මට සහන්ගෙන් නොලැබුනු දේ දුන්නා;sadness
අනාගතයේ යම් දවසක... ඔබගේ joy වන විවාහයට මං සුභ පතනවා... මීට පේෂල;joy
නංගි මං දැන් ඉන්නේ බන්ධනාගාරේ. මට තමයි නිදහස නැති වුනේ.බලමුකෝ ලොක්කා හෙට මාව රිලීස් කරයිද කියලා නිදහස් දිනය නිමිත්තෙන්. මට ලැප්ටොප් එකක් හොයා ගන්න බැරි නිසා ජේලර් කෙනෙකුගේ ස්මාර්ට් ෆෝන් එකක් ඉල්ලන් මේකත් කමෙන්ට් කලේ.කනවා බොනවා නිදියනවා පත්තර රේඩියෝ ටීවී එක්ක දවස ගත වෙනවා.හරිම කම්මැලියි බං.වරෙන්කෝ හවසක මාව බලන්න මේ පැත්තේ උඹව දකින්නැතුව පාලුයි බං;anger
සුද්දා පිනට දීපු නිදහස් දිනේ සමරන්න තාමත් අපි අපේ නිදහස නැති කර ගන්න වහල් ජාතියක් නේද?;anger
වැඩකරන විරුවා සේරම කපා හැරියට නිදහස් උලෙලට ජනතාවට පීඩා කරන එක කපාහැරල නෑ වගේ;anger
මම වික්ටර් අයිවන් ගෙ චෞර රෑජින පොත කියවන්න ගත්ත. තාම කියවනව.;sadness
angerangersurpriseටම ඔය පොත නොමිලෙ දෙන්ඩ ඔනෙ නිවැරදිව හොරකම් කරන රහස් ක්රම කියල පොතේ නම වෙනස් කරල. එයාලට හරිය වටීවි.;surprise
කියලා තියන කතා ටික නම් හොදයි. ඕක එතුමියගේ කාලේ ක්රියාවෙනුත් ඔප්පු කලා නම් තමයි හොද. හැබැයි මෙයා කඩදාසි ආනයන බද්ද අඩු කලේ නම් යාලුවන්ට බිස්නස් වැඩිකරගන්ඩ. ඒකෙන් උනේ වාලච්චේන ඇඹිලිපිටිය කඩදාසි කම්හල් වැහෙන තත්ත්වයට පත් වෙච්ච එක.;surprise
ඔව් .... ඔව් ඒ කාලේ නම් පාන්දර anger.sadness0 වෙන්කම් හොද හොද කෙලි කලබව නම් කවුරුත් දන්නවා. අනික ඔබතුමියගේ කාලේ රටට හොද හොද පොතුත් පෙරලුව බව රටේ ජනතාව දන්නවා;surprise
ඒ සේරටම හරියන්න වසර පුරාම පොත් පෙරලන දෙසීය විසිපහක්ම ඉන්නේ. ඔයත් ඉතිං පොත් කියවලා රටට කරපු හරිය මදැයි;anger
කතාව ඇත්ත පාර්ලිමේන්තුවේ වැඩියෙන්ම පොත් කියවන කෙනා රනිල් හැබැයි පොත් පෙරලන්නෙත් එයම තමා;surprise
මඩම් අපේ අයට පොත් කියවන්න බෑතමා ඒ උනාට පොත් පෙරලන්න යස හපන්නු .;surprise
දැන් කාලෙ මංත්රීල පොත් කියවන්නෙ නැහැ කියල ජේෂ්ඨ මංත්රීකෙනෙකුත් කීවා. ඔහු කීවේ 1980 ට ඉස්සර පාර්ලිමේන්තු විවාදයක් ආරම්භ කරන්න පෙර සියලුම මංත්රීවරු වාදයට අවශ්ය කරුණු අධ්යනය කිරීමට පාර්ලිමේන්තු පුස්තකාලය යන නිසා සමහර මංත්රීලට වාඩිවෙන්න පුටු නැති නිසා හිටගෙනම පොත් කියවනවලු. නමුත් දැන් කාලෙ පාර්ලිමේන්තු පුස්තකාලයට මංත්රීල කවුරුවත් යන්නෙ නැහැලු.;surprise
මනුෂ්යයෙකුගේ වියොවීම පිළිබද පුවතකට  සුපිරියි   හරිම හිනා   කුජීතයි  යනුවෙන් සලකුණු කර ඇති පුද්ගලයන් නොපමාව මානසික වෛද්යවරයකු වෙත යොමු කළ යුතුයි.;surprise
රඟපාන බව නොදැනෙන්න රඟපාන්නේ කොහොමද කියලා නවක නළු නිළියන් මෙයාලගෙන් තමයි ඉගෙන ගන්න ඕනැ. සුගතියක ඉපදේවා;joy
සොදුරැ කලාකරැවාණනි ඔබට නිවන් සුව.මම ආදරය කරන විශිෂ්ට කලාකරැවන්ටගන් එක් කලාකරැවෙකි.දැන් ඉන්න කලාකරැවොනලාකරැවො මොක්කුද මේ කලාකරැවොත් එක්ක බැලුවහම.;surprise
තට්ටු ගෙවල් වල රත්මල්ගම චරිතය කවදාවත් අමතක වෙන්නෑ .ඔබට නිවන් සුව.;joy
වෙස් එකේ රයන් ගේ තාත්තට රගපපු හැටි මතක් උනා . ඔබට සුබ ගමන්;joy
සිය සුන්දර පාසල් දිවිය නිරන්තරයෙන් මතකයට නංවනමින් හැකි අයුරින් අප සමඟ එක්වුණු දයා තෙන්නකෝන් නම් වූ කීර්තිමත් ධර්මරාජ සහෘදයාණෙනි ඔබට සුභ ගමන්;joy
තිමිරි ගිර නාට්යයේ රාහුල හාමුදුරුවන්ගෙ තාත්තා හැටියට රඟපාපු චරිතයට මම හරිම ආසයි. ඒ නාට්යයෙත් අන්තිමට තාත්තා මැරෙණවා. ඒකත් දුක්බර අවසානයක්. ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා;surprise
උඹ දන්න අය විතරක් නෙවෙයි මේ රටේ තවත් ප්රවීණ අය ඉන්න බව අදවත් දැනගං.... තමන්ගේ ගොංකම ප්රදර්ශනය නොකර.;anger
ඡනාධිපතිවරණයට නෙමෙයි පුලුවන්නං ඔය ලේකම් වෙලා ඉන්න නිදහස් පක්ෂෙන් ප්රාදේශිය සභාවකට ඉල්ලල දිනල පෙන්නපංකො මහත්තෙයො...;sadness
අරකා පඹයා වෙලා ඔහොම පනිනවනම් මූ වගේ රිලවෙක් කොහොම පනී ද ??;sadness
දැන් අපිට හදිස්සියට මුත්තරා කරන්න කටු පදුරක්කත් නැහැ. ඒවා අස්සේත් ජනිධිපති අපේකෂකයො.;anger
ආයෙත් අහලා ඔබතුමන්ලා ඔක්කොම සුජානං මේ රටට පට්ට සේවයක් කරන්න  අවුරුදු හැත්තෑවක් මේ රට වලපල්ලට ඇදලා දාලා  තමුන්ගේ පරම්පරා හතම එකපොදියේ ගොඩදාගෙන  මහජනයගේ කරපිටිං ආපහු රට කොරන්න ඔබතුමාලට තියෙන්නෙ ලොකු උනන්දුවක්. හැබැයි  ඔබතුමන්ලට මරණ මංචකේදී සිහිවෙයි මුල ඉදලා අගට අපේ රටේ ධනයෙන් කාලා  බීලා ජොලි කරපු හැටි  බොරු හලපු හැටි  රට භේධ බින්න කරලා ගොඩ ගිය හැටි  හොරා කාලා කාලා ඉඩ කඩං  යාන වාහන මුදල් හදල් හරි හම්බ කරගත් හැටි .උබලා අපිව අන්දලා දින්නත් මරණය ඉස්සරහ පට්ට පරාදයි මහත්තොයො  තමන්ගේ ආත්මට තමන්ටම ශාප කරයි ඉපදෙන හැම ආත්මභාවයක් ගානේම. උබලා  උබලගේ හර්දශාක්ශිය ඉස්සරහ පට්ට පරාදයි.;anger
දයාසිරිට නම් හැත්තෑවක් නෑ බොලා .... තාම හතලිහක් මයෙ හිතේ;sadness
අද මෙතැන හෙට අතන පිමි පනින මැති සඹද අද හෙටම එලි දකින පෝස්ටර් අලවන්න පාප්ප බාල්දිය රැගෙන සුදු සරම නවාගෙන උදව්වක් කරමුද දාඩිය පෙරාගෙන;sadness
මාත් මේපාර ස්වාධීන අපේක්ෂකයෙක් විදියට ඉල්ලා චන්ද බිංදුවක් අරගෙන රෙකෝඩ් එකක් තියන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ. ඇපේ surprise0000 නිසා අවුලක් නැහැ කොල කීයක නම වැටෙනවද නියමෙට පොපියුලර් වෙන්න පුළුවන්.;joy
ගලක් තියේද බන්  හුම්ම්  නැහැ නැහැ ගලක් නැනේ බන්;sadness
මන් කිව්වට පස්සේ උයාලත් කියන්න හෙහෙ හෙ හෙ හෙ හෙ හෙ..... හු හූ හු හූහූහූහූ හොච හොච හොච හොච;sadness
ලොක්කා ඔය විදියට කෑගැහුවට මූත් හෙමිහිට මහින්දටම සෙට් වෙයි... මූට අමතයි ගිය චන්දෙදි සිරිසේනගේ සෙට් එකට ඇපත් නැතිවෙලා ගියා කියලා....;anger
සිය පුද්ගලික ලාභ ප්රයෝජන තකා පක්ෂය පාවා දීම ලංකාවේ දේශපාලනයේ අනන්ය ලක්ෂණයක් යැයි කී හෙතෙම බඩගෝස්තරවාදයට වැටුණු දේශපාලකයන් සම්බන්ධයෙන් ඊළඟ මහමැතිවරණයේදී ජනතාව තීරණයක් ගනු ඇතැයි ද අවධාරණය කර කීය.;anger
දිනන 7 තියෙන්න උබලගේ ගාව නිසා සජිත් එක්ක සෙට් වෙනකොට මෛත්රීට ජනාධිපති අපේක්ෂක කම ඉල්ලන්නේ නැත්තේ අයි ???;sadness
එතකොට යූඑන්පී ආණ්ඩුවට මුක්කු ගැහුවේ යූඑන්පී එකත් එක්ක සාකච්ඡා කරලද නැත්තං තමුන්ලගේ තනි කැමැත්තටද? රටේ මිනිස්සු සංධානයට ඡන්දය දුන්නේ යූඑන්පී එකත් එක්ක ආණ්ඩු කරන්න නෙමෙයි.. එතකොට ඔහේට පාක්ෂිකයා මතක් වුනේ නැද්ද? මේ වගේ තීරණාත්මක වෙලාවක බොරුවට බයිලා නොගහා එක්කෝ උදව් කරනවා. බැරිනම් කැමති තැනකට හේත්තු වෙලා ඉන්නවා.;anger
වටේ ඉන්න හොරු රැල දැක්කම මොලේ තියෙන එකෙක්ට ගෝඨාට චන්දෙ දෙන්න හිතන් නෑඅලියා පැත්ත වුනත් එහෙමයිඒත් හැමදාම දෙපැත්තේ නරි ටික පත්කරලා කෙලවෙල ඉන්නවා ඇරෙන්න විකල්පයක් හොයායන්න තරම් ලන්කාවේ ජන්දදායකයන්ට කොන්දක් තියේද ?;anger
පොහොට්ප්ටුවත් යූ එන්පී එකත් යන ප්රධාන පක්ෂ දෙකක් එක්ක තරග වැදුනම ශ්රීලනිපයේ මෛත්රිට දිනන්න බැරි බව ඔයා හොඳටම දන්නවා. ඔයා බබෙක් නොවේ.ගියපාර මෛත්රී දින්නේ යූඑන්පී ඡන්දත් එක්කයි. ඉතින් ඔයාට ඕන යූඑන්පි විරෝධී ඡන්ද දෙකට කඩා යූඇන්පියට දිනවා එහි ඇමති නමක් ගන්න බව දැන් හැමතැනම කතාවෙන බව ඔයත් දන්නව ඇති.ඔයා තොත්ත බබෙක් ද?;anger
යූඇන්පියට ඔයාලා මුක්කුව ගැහුවම විනය පරික්ෂණ තිබ්බද? අනේ පහුගිය ප්රාදේශිය සභා මැතිවරණයේ ප්රතිපල අමතක වෙලාද? දුවන්නම වැදිලා ඇපත් නැතිවුනා ඔයාලට.පවූ. දැන් මරුවිකාරෙන් දොඩවපු බව ඊයේ ඔයාගෙ මුහුනෙන් පෙනුනා. ආයෙ ඔයාගෙම වීඩියෝ එක බලන්න. ඒවිට ඒවාටම තේරෙයි. පව්. දුකයි ඔයාලා ගැන.ඔයාගෙ අරමුණ යූඇන්පිය දිනවා එහි තනතුරක් ගන්න එක බව මුළු රටටම ප්රසිද්ධ රහසක් හලෝ. ඒකයි මේ පක්ෂය ගැන බොරු කරුණාවක්. යූඑන්පි විරෝධී චන්ද දෙකට බෙදුනම වාසි කාටද? මිනිස්සු මෝඩයො නොවෙයි;anger
නිකන් යැ බන් මුට මාලින්ග රිලාසිරි කිවුවෙ  හැම පැත්තට පනින නිසා.;anger
උතුම් බුදුබණත් හෑල්ලුවට ගන්න තොපි වගේ අමනයෝ තමයි රටට තියෙන එකම කරදරේ;anger
මල කෙලියයි කොරෝනා අස්සෙන් මිනිමරුවෝ වැඩ පටන් අරගෙනද මන්දා. කොහොමත් වත්මන් ආණ්ඩුවෙ ඉන්නේ ඔය ගේම් වලට විශේෂඥයෝනේ.;anger
පව්අ අපරාදේ අහිංසක ජීවිත අපේ බාල පරම්පරාව ගැන හොයලා බැලුවේ නැත්නම් ලොකු විනාසයක් අත ලග බව පේනවා;anger
මානසිකව ආතිතියෙන් සියදිවි හානියක් කරගන්න කලින් ඕක කාටහරි සීරියස් කියන්නවත් හිතෙනවනම්. ඕකටත් ගිහිල්ලා බලන්නකෝ;anger
හැම සින් එකටම angersurprise00 angerangersurprise සහ 71 ඇදගන්නා මල්ලිලා නංගිලා මගේ කොමෙන්ටුවට ලයික් එකක් දාල සෙට් වෙන්න;sadness
7 දෙනෙක් බෝම්බ ගැහුවම හැමෝටම ත්රස්තවාදී ලේබලේ ගහන්න එපා. හැබැයි අනික් සින් වලට angersurprise00 ඉතිහාසේ ඇතුළුව මුළු ජාතියම වගකියන්න ඕනේ.;surprise
සිහිය කටක නැතුව අධික වේගයෙන් යනවා ...මේක පලවෙනි එකත් නෙමෙයි අන්තිම එකත් නෙමෙයි මේවයින් පාඩමක් ඉගනගන්නවාත් නෙමෙයි ...;anger
යකෝ අපි හයිවේ එකෙත් යන්නේ 100 ට මුන් 1anger0ට ගිහින් ඉතුරු වෙයියැ ඉතින්;anger
මේ හයි වේ එකේ නෙවෙයි. හයි වේ එකෙන් එලියට දැම්මට පස්සේ;sadness
මම ඒත් සතිටු උනා විමලය ඉන්නව නේද කියල. බැලින්නම් අහින්සක කොල්ලෙක්. පවු;surprise
අධික වේගය මරු කැදවයි. ඩ්රයිවර් අධික වේගයෙන් පදිනවනම් උගේ බෙල්ල මිරිකපිය;anger
ඩ්රයිවර්ට අවුරුදු angerjoy කියන්නෙ නාහෙට අහන්නෙ නැති වයසක්. මොකා කීවත් වාහනේට මොකක් වුණත් පාර ක්ලියර් නම් තියල අරිනව 1surprise0 ට විතර. මාත් ඔය වයසෙදි එහෙම තමයි මගෙ 7anger වාහනේ පාරට දැම්ම වෙලාවෙ ඉඳලා අලාම් 110 එක වදිනව. හැබැයි ඉතිං ඔය ස්පීඩ් එකෙන් යනකොට පොඩි මිස්ටේක් එකක් වුණොත් ඔක්කොම කුඩේ කුඩු කියල හිතාගෙන තමයි ඩ්රයිව් කරන්න ඕනැ.;sadness
යා යුතු තැන කොටන හෙමින් යා යුතු තැන ඉගිලෙන ගොන් ඩ්රයිවර්ලා සෙට් එකක් ඉන්නවා. උන් ගිහින් කොහේ හෝ හප්පගෙන මැරෙනවානම් ඒක ඔවුන් ගේ වැඩක්. කරුමෙට උන් මැරෙන්නේ අනිත් මිනිස්සුත් මරාගෙන.;anger
ප්රධාන මාර්ගයන්හි දෙපස ඇති අනාරක්ෂිත ගස් ඉවත් කළ යුතුයි. තාප්පයක ලයිට්ක කණුවක වැදිලා කාවදාවත් මේවගේ මාරාන්තික අනතුරු වෙන්නේ නැහැ. ඔබ සැමට නිවන් සුව.;surprise
පව් මින් ඉදිරිය ට රටේ නීතියක් ඇති කල යුතුය් ගමනක් යද්දි යන්නෙ කව්ද කොහාටද මොන හේතුවටද සහ වෙලව අවසර අරන් යන්න...දැන් මෙහේ පිටරට කොරෝනා නිසා එගෙමය් පාරෙ යන්න පුලුවන් නැතින්ස්ම් ගේ ඇතුලෙ සිටිය යුතුය්;sadness
පැකට් එක විවෘත කර නැවත පසුව ගැනිමට තැබු කාලය තුල මේ සතා ඇතුලුවන්නටද ඉඩ තිබේ. මධ්යත්ථව බැලුවොත් පොල් කිරි පිටි කරන ආකාරය සැලකිල්ලට ගත්තාම ඒ පැකට් එක තුල මෙවන් දෙයක් තිබීමට ඉඩ නැති බවයි මට හිතෙන්නේ;sadness
නිෂ්පාදනය කිරීමේදි සර්පයා ඇතුලු වූවා යැයී ඔප්පු කිරීමට අපහසුය. කෙසේ වෙතත් කිව යුත්තේ අද කිරි පැකට්ටුවට රිංගු අහක යන නයි හෙට රෙද්ද අස්සට ඇතුලු වීමට නියමිත බවයි;anger
උඹ රට කියලා අපිට පාන්ද ? නිකන් බොරු ෂෝ එපා . අනික බ්රෑන්ඩ් එක දැනගත්තා කියලා තෝ පොල් ගාගෙන කන්නද ?;anger
ශීතකරණ වල ඔනදෙයි අනවශ්ය දෙයි ඔක්කොම දානවා...අස් කරන්නෙත් නැහැ. ඊට පස්සේ තියෙන රස්නෙට පොලන්ගු කුරුමිනියෝ එකට රිංගනවා.;anger
රට පුරා පොල් ගස් තියෙන රටේ ස්භාවික පොල් වෙනුවට පිටි කල පොල් කිරි කන්න ගියාම ඔහොම වෙනවා;anger
නෑ නෑ පොල් ගස් වල සර්පයන් ඉන්න බව මම අසා තිබෙනවා.;sadness
උතුම් වූ බුද්ධ ශාසනයට අගෞරව කරන නිඝන්ඨයන්ගේ සිවුර ගලවා පස්ස පැත්තේ තාර ගාන්නට කාලය පැමිණ ඇත.;anger
මේ හාමුදුරුවෝ මෙහෙම හැසිරෙන එකනම් අන්තිම නින්දිතයි. ලයිෂනුත් නෑ රියදුරු කෙනෙකුත් නෑ අත්හැරීම වෙනුවට භෞතික දේවල් වලට ගිජුවෙලා අහිංසක ජීවිතයක් බිලි ගත්තා. චාරයක් නැති ප්රයිවට් බස් කාරයෙකුයි මේ හාමුදුරුවන්ගේයි කිසි වෙනසක් නෑ.;anger
සමහර චීවරධාරීන් බුද්ධ චීවරය අවභාවිතා කරමින් සිවිල් නීතිය අතට ගන්නවා. කොතරම් පහත් තත්වයට බෞද්ධ සමාජය පිරිහෙමින් පවතිනවද ? බෞද්ධ කොඩියක් ඉහලින් ගසාගෙන ත්රීවිල් රථයක් දිහා බලන්න. කොතරම් මාර්ග නීති කඩාගෙන පාරේ යනවද? පන්සලේ කඨින පිංකම බාර ගන්නේ අමුම පල් හොරෙක් .... පන්සලෙන් උගත් තරුණ තරුණියන් ඈත්වෙන්න එක් හේතුවක් ඒක. නිර්මල බුදු දහම වෙනුවට ගෝත්රික ප්රදර්ශණාන්මක යුගයකට රට යනවා. මේකට හේතුව ආද්ශමත් බෞද්ධ නායකත්වයක් රටට නොමැති වීම.;anger
කමක් නෑ ඉතින් අපි අපි නේ සුද්දෙක් සුලු ජාතිකයෙක් වෙනත් ආගමිකයෙක් එලවපු එකක් නෙවේ නේ එහෙම දෙයක් නම් බලා ගන්න තිබ්බ....බුදු අම්මෝ මෙතන .....;anger
කොල්ලා මලා එකෙක් අබ්බගාත වුනා රියදුරා අද නිදහස් වුනා හරි සරලයි;anger
බලන්න තිබුන අපේ කෙනෙක්ගෙන් මේක උණා නම් මහ ලොකු සින්ගලයෝ ටික හැසිරෙන විදිය. ලැජ්ජයි ලැජ්ජයි හාමුදුරුවනේ. දර්මේ ගැන කතා කරන අය හැසිරෙන කැත. මේ වගේ උන්ට මරණ දඬුවම දෙන්න ඕන දැන දැන වැරදිය කලාට.;anger
මම තරයේ අවවාද කරනවා ඔබ වහන්සේට මේ සිදුවීම සම්බන්ධව එහෙමන මේ හාමදුරුවන්ව පන්සලට ගිහින් දාලා එන්න මහේස්ත්රාත් තුමණි. අනේ මේ වගේ දීන ජාතියක්.;anger
මොන අපරාධයක්ද මේ කලේ. තව කොපමන ඇත්ද මේ වගේ නීති විරෝධී වැඩ කරන හාමුදුරුවරු. නීතිය නවන්න නම් එපා.නීතිය සැම ආගමකටම පොදු විය යුතුය.;surprise
අද හාමුදුරුවරු ධර්මය කියල දේශනා කරන්නෙ දානයේ ආනිසංස විතරයි ඒ ගිහියො අන්දලා වාසි ගන්න අත්හැරීම වෙනුවට අල්ලාගැනීම මනුෂ්ය දිව්ය සැප සම්පත් ගැන බන දෙසනවා අපේ උන් හිටු කියල දානෙ දෙනවා බෝධි පුජා තියල ප්රර්ථනා කරන්න උගන්වනවා ලෝභ ද්වේෂ් මෝහ වර්ධනය කරනවා ගිහියො අනිකා මරල හරි තමන් රජවෙන්න දඟලනවා. අනේ අපේ රට. කොල්ලත් දේශපාලනේ පොහොට්ටුව අතේ තියාගෙන කල එකෙක් වගත් පේනවා.;surprise
මේ කැබ් එක එලවගෙන ආවේ මුස්ලිම් මනුස්සයෙක් නම්? දේශප්රේමය දෝරේ ගලන්ඩ තිබුනා ලංකාව පුරා.;sadness
මම නොදන්න නිසා අහන්නේ. මෙහෙම අනතුරැ සිදු කරන රියදුරන්ට නීතියෙන් ලබා දිය හැකි උපරිම දඩුවම කුමක් ද?;sadness
මේ සිද්ධියට සෘජුව හෝ වක්රව නිවිතිගල කලවාන පොලිසි වල රථවාහන රාජකාරියේ යෙදෙන නිලධාරීන් වගකිවයුතු නොවේද....;sadness
චීවරදාරින් පාලනයට ක්රමයක් තිබිය යුතුයි පන්සලකට ගිහිල්ල අපිට වෙන දේවල් ..............................;sadness
අවසරයි හාම්දුරුවනේ....අබ සරණයි. ලස්සන තරුණ ජීවිතයක් නැති කලාට. කීමට වදන් නැත.;anger
මේ සන්ඝ පාතාලේ අවසන් කිරීමට කාලයයි. උතුම් බුද්ධ සාසනය මේ තක්කඩියන්ගෙන් බේරා ගැනීමට සියලුම ඹෞද්ධයන් එකමුතු වීමට කාලයයි.;surprise
සියල්ල දේශපාලනීකරනය වූ රටක චීවරය ද එසේ වීම පුදුමයක් නොවේ. හාමුදුරුවරුන් දේශපාලකයින් පත්කර ගන්නේ රට ජාතිය බේරාගැනීමට නොව තමන්ට අවශ්ය දේ කර ගැනීමටයි.මෙයද එවැන්නකට උදාහරණයකි. සැබෑ බොදුනුවා කළ යුත්තේ ගෞතම බුදු පියාණන් ගමන් ගත් මාර්ගයේ ගමන් කිරීම මිස මොවුන් පසුපස යාම නොවේ. රන්ජා මෝඩයා උවද කියූ සියල්ල ඇත්තය. නමුත් ලංකාවේ 90 ක් රට හරකුන් ට මේවා තවමත් නොතේරීම පුදුමයට කරුණකි.;anger
අවසරයි අපේ හාමුදුරැවනේ..ඒක ඒ දරැවන් පෙරකල අකුසල පල දීමක්. අවශ්ය ඕනෑම හාමුදුරැ නමකට රියදුරැ බලපත්රදීමට නව රජය ක්රියා කල යුතුයි.අපේ ගලබොඩඅත්තේ ඥානසාර හාමුදරැවොත් වරක රිය පදවා ලොකු ආන්දෝලනයක් ඇති වුවා මතකයි.;sadness
පාර දිහා නෙමේ මිනිස්සු දැන් එලවන්නෙ චිත්ර දිහා බලගෙන.. හැමදේකම සීමාවක් තිබිය යුතුයි;anger
ඤාණසාර හිමි. ඔයිට් වඩා ශ්රේෂ්ඨයි. උන් වහන්සේ හොඳටම බීලයි හිටියෙ. මියගිය දරුවාට නිවන්සුව ලැබේවා.;surprise
අද හාමුරුහොරු බුදුධහම තම වාසියට හරවාගෙන යහපත් පුර වැසියකු පවා නොකරන සියලු අකටයුතුකම් කරනවා. රටේ නීති ය පිලිබදව උත්තරීතර අධිකරණයෙන් දේන තීන්දු සම්ච්ච්ලයට හැල්ලුවට ලක්කරනවා අද පස්කම් සැපත භික්ෂුවට කැපයි යලි බුදුවරයකු මේ රටේ පහල වුනත් එතුමන් මේ රටේ දේශපාලන පක්ෂයකට කඩේ නොගියෝත් උන් වන්සේත් දේශද්රෝහි වෙනවා. රට තුල බුදුධහම රැකගැනීමටනම් භික්ෂුව දෙශපාලන්යෙන් ඈත්කල යුතුයි. තව ටිකදිනකින් මොහු දේශප්රේමී සලුවක් පැලද මේ ප්රාණගාතන යෙන් ගැලවේවී;surprise
මෙම සිද්ධියට දේශපාලනය වගකිව යුතුයි.වයස අවුරුදු 17 ක තරුණයෙක් රටට නැතිවුනා පමණයි. ලෝකයේ සෑම රටකම තම පුරවැසියාව ආරක්ෂා කරන්නේ එරට ඇති නීතියයි. මේ ගැන පළවෙනි බලධාරීයා ඇතුලු සියලුම බලධාරීන් තේරුම් ගතයුතුයි.මේ සියලුම බලධාරීන් උත්සාහ කරන්නේ අවනීතියෙන් හෝ තම තමන්ගේ ජීවිත බේරා ගන්නයි.;anger
ස්වාමීන් වහන්සේ විසින් බරපතල වරදක් කර ඇත. නමුත් උන් වහන්සේ සත්යම පමණක් පවසා තමන් වරදකරු නොවන බව පවසා නොමැත. වැරදි තුලින් ගුණයක් දුටිමි.;surprise
හාමුදුරු වරුන්ට ලයිසන් දෙන එක හොද නැද්ද? අනෙක් සෑම ආගමකම පූජක වරු රිය පදවනවා. දුශ්කර පලාත්වල හාමුදුරුවරු ප්රවාහන පහසුකම් ලබාගන්නෙ අමාරුවෙන්.;sadness
මේ හාමුදුරුවන් වරදක් කල බව පිලිගෙන.මුසාවාද නොකියා සත්යය පැවසීම ගැන ගරු කල යුතුය .;surprise
ධර්මය ත්  විනයක් හොඳින් අවබෝධ කරගෙන එය දේශනා කරන ආර්ය උතුමන් වහන්සේ ලා සිටින රටේ සම්මුති සංඝයා වහන්සේ වාහන එලවමින් දේශපාලනය කරමින් සිටී. එහෙව් රටේ ආර්ය උතුමන් වහන්සේ අධර්මවාදීන් ලෙසත්  සම්මුති සංඝයා රහතුන් ලෙසත් පටලවා ගෙන තිබීම අරුමයක් නොවේ;anger
වාහනයේ අයිතිකරුද මමයි අපේ හාමුදුරුවො ඔයවගේ කැබ් එකක් ගත්තා පිරිවෙනක උගන්වල විතරක් වෙන්න බෑ තව මොනවහරි ව්යාපාරයක් තිබිය;sadness
අනතුර සිදුව කැබ් රථය පැදවුයේ මමයි. එම වාහනයේ ලියාපදිංචි අයිතිකරු වන්නේද මමයි. භික්ෂුන්වහසේ නමක් ලෙස මා හට වාහන පැදවීමට නීත්යනුකූල බලපත්රයක් නැහැ.  පාටලී  ඔන්න ඔහොමයි මනුස්සයෙක් උනාම වරද පිලිගන්නෙ. හාමුදුරුවො වැරැද්ද පිලිගැනීම ඉතා අගනෙයි. ඒ වගේම මේ සදහා නීතියත් ඒ අයුරින්ම ක්රියාත්මක වී ඒ දරුවාගේ පවුලට සාදාරනයක් ඉටු වේ කියල හිතනවා.;surprise
මූ මාර මිනිහෙක් නෙ. මූට ගෑනු වැඩිවෙලා මැරෙන්නෙ . අපිට එකක්වත් නැතිව වේලෙනව.;anger
මොනවරද කලද අන්තිමට එන්න වන්නේ තම නීත්යානුකූලව ජීවත් වු කෙනා ලගටය.නමුත් අප ජීවත් වු කෙනා අතහැර නොයා යුතුය කර්මය ගෙවන්නට සිදුවන බව සිහිපත් කල යුතුය;anger
දෙහිවල බෝම්බෙ වගේ සීන් එකක්. බඳින්න මාසයක් තියන කෙල්ලෙක් සෙට් කරගෙන බෝම්බෙ ට අහුවෙලා මැරුණ බස් කොන්දොස්තර ගෙ මිනිය වත් ගෑනි එපා කීවා. කෙල්ල බඳින්න හිටිපු එකා සහරාන්ට පිං දෙනවා ජීවිතේ බේරගත්තා ට උගේ. හැබැයි මේ සිද්ධියේ මරණේ බාර ගත්ත එක පුදුමයි කසාද ගෑනි.;surprise
කෙල්ල මැරුණ නිසා බඳින්න හිටපු කොල්ල බේරුනා. බඳින්න.මාසයක් තියලා වටේ ගිහින්.;surprise
දෙහිවල මැරුණෙ කම්කරු දෙපාර්තමේන්තුවේ කෙල්ලෙක් .එතන ඉහළ ඉඳන් පහළට ජරා . දනිති .;anger
මම නම් කසාද බිරිය මේ මිනිහගේ මිනිය කොහොම වත් භාර ගන්නෙ නැහැ;anger
මොනවා උනත් . නැතිවී ගෙනයන. ජාතිය. ගොඩදාන්න. දායක වෙලා . . රට ජාතිය ගැන හිතල ලමයිනේ . . .. . . ඌත් පොරක් බලාගෙන . යනකොට.;surprise
ෂුවර් එකට ජවිපෙ සමාජිකයෙක් ජවිපෙ නායකත්වය තමයි ආදර්ශයට අරන් තියෙන්නේ පුංචිඅම්මා එක්ක හිටියේ එනිසානේ නියම මිනිහෙක් අපේක්ෂාවේ අපේ උත්තමාචාරය ඔහුට;joy
ලංකාව ඉන්නේ 117 ට  ගිය සතියේ හිටියේ 110 සාපේක්ෂව පරිපාලන හොඳයි ..;joy
ලෝකේ හොඳටම කොරෝනා පාලනය කරන රට කියලා සිංග්පූරුව ගැන හොඳ කිව්වා විතරයි උන් ලෝකේ චාටර්ම රට උනා;surprise
එක අතකින් සාමාන්ය මිනිස්සුයි කියල මොනව කරන්නද ඕක ඇඟට ඇවිල්ලාද නැද්ද කියලා කොහොමද කලින් දන්නෙ .;sadness
මේකට ඍජුවම අදාල නැතත් පොඩි දෙයක් කියන්න ඕන මුලින්ම ජාතිවාදය නවතමු මොකද එංගලන්තයේ එකෙක් තමන්ගෙ රටට විරුද්ධව කතා කරන එක වටින මිනිස්සු ඉන්න රටේ අපිත් යම් පරිනත භාවයක් පෙන්නමු අනික තමයි මුස්ලිම් උන් දැඩි වයිරයෙන් සහරාන් කළා වගේ වයිරසය හදාගෙන අපි අතරට ඇවිල්ලා මේක රටේ බෝකලොත් රටම ඉවරයි නේද? ඒ නිසා ජාතිය ආගම රැකීම කරන්න ඕන පරිස්සමෙන්.;surprise
මට මේකට ආගමේ ලොක්කා දෙයියා එක්ක කතා කරන්න වෙනවා හැංගිලා ඉන්න තැනකින් එන්න කියන්න;sadness
සිංහල මිනිහා ජාතිවාදි නෑ ඒ කාලේ ඉදලම වගේ. අපි ජාතිවාදී නම් සිංහල රටේ මුස්ලිම් මිනිස්සුන්ට මහනුවර යුගයේදි නැගෙනහිර පලාතෙන් ඉඩම් ලැබෙන්නේ නෑ. මේක සිංහල බෞද්ධ සංස්කෘතිය ප්රමුඛ වූ බහු ආගමික බහු ජනවාර්ගික රටක් අනුරාධපුරයුගයේ ඉදලම. දෙමළ මුස්ලිම් යුරෝපා ජාතීන් මැලේ ජාතිකයන් මේකේ ජීවත් වෙලා තියෙනවා ඒ කාලේ ඉදලම වගේ. නමුත් අන් ජාතීන් සිංහල ජාතීය තලාපෙලා දාන්න ගත්තම අපි ඒ ජාතිය දිහා සැකෙන් බයෙන් බලන්න ගත්තා. මේක හදන්න පුලුවන් අදාල ජාතියේ නායකයන්ටයි නැතුව සිංහල මිනිහට ජාතිවාදි වෙන්න එපා කිව්වට හරි නෑ. ඇයි අන් ජාතීන්ට කියන්නේ නැත්තේ මේ රටේ නීතීයට සංස්කෘතියට අනුව ජීවත් වෙන්න කියලා?;surprise
කලින් නොදන්න නිසා තමා අවදානම තියෙන අය වෙන් කරලා අදුනාගෙන ඒ අයට ආරක්ශිතව නිරොදායනය වෙන්න ක්රම කියලා දෙන්නෙ. අනික තමන්ට සැක නම් කතා කරන්න දුරකතන අංක අදුන්වලා දීලා තියෙනවා. මුකුත් නොතේරෙන තොත්ත බබාලා වගේ ඔහොම බයිලා ගගහ හිටියොත් මුලු රටම අනතුරේ. පේනවනෙ දොස්තර මහත්තයාටත් දැන් සේවයක් කරන්න බැහැ. ඔච්චර පැහැදිලි උපදෙස් නොතේරෙන හරක්නෙ ඉන්නෙ;anger
තාම ලංකාවෙ කියල නැද්ද උන තියන අය බෙහෙත් ගන්න තැන් තැන් වලට යන්න එපා ගෙදරට වෙලා ඉඳල අංකයකට කෝල් කරන්න කියල?;joy
වෛද්ය කණ්ඩායමක් යොදවා ගෙයකින් ගෙට ගොස් සියලු දෙනා පරීක්ෂා කළ යුතුය.;joy
සෑබෑවටම ගේමක් ගහන කොල්ලෙක් රැල්ලක් ආරම්භ කරලා ඒක දිගටම කරගෙන යන්න හැකියාව ලැබේවා...;joy
උදාර හෙල පුත්ර රත්නයක්  දේශපාලනයට නම් යන්න එපා රත්තරන් පුතේ.;surprise
ඔය තියෙන අධ්යාත්මික බලයෙන් බැරිද ඒ මඩ ගහපු උන්ට කෙලවලාම දාන්න.;anger
මුගේ යූටියුබ් වීඩියෝවලට තාමත් මූට හොඳ කියල දාල තියෙන කමේන්ට්ස් බලපල්ලකො. මේ වීඩියෝ එකේම කමෙන්ට්ස් බලන්න යූටියුබ් එකට ගිහින්. ඒවා දාල තියෙන්නෙ අර මරණ සිද්දවුණාට පස්සෙ. හිතාගන්ඩ බෑ මෙහෙමත් මෝඩ මිනිස්සු ඉන්නවද කියල.;surprise
මටත් පොඩි ගෑටලුවක් තිබුන කාටවත් කියන්න බෑරි එකක් දීගොඩ කුමාර උත්තමය තමය් ඒක හොද කලේ මෙතුමට පින් සිද්ද වෙන්න මම දෑන් දරුවෙක්ගෙ තාත්ත කෙනෙක්;surprise
මේ යකාට පුදුම අමාරුවක්නේ තියෙන්නේ මඩ කාගෙන ලෙඩ සනීප කරන්න නෙදකින් මීහරක් මිනිස්සු ඉන්නකන් මුන් රජවරු;anger
තොපි වගේ එවුන්ට ලෙඩ හොද කරන්න පුලුවන් නම් මොකටද මෙ රටේ ඉස්පිරිතාල. උඹට ඔච්චර කැක්කුමක් තියෙනවා නම් පිළිකා රෝගීන්ව සුව කරන්න ඈත කැලේ පිට්ටනි වලට නොගිහින් පබ්ලිසිටි දීලා පලයන්කෝ මහර ගම පිලිකා රෝහලේ ඉන්න අහිංසක මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න. මෙ රටේ ඉන්න බත් කන නූගත්මී හරක්ව උඹ ඇන්දුවට අනිත් උන්ව අන්දන්න බැහැ.;surprise
මෙයාගේ මොළෙත් ටිකක් පරීක්ෂා කරගත්තොත් හොඳවෙයි. මතු බුදු වෙන්න යන කෙනෙක්  අනේ මන්ද රටකට යන කලක්. නීතියක් නැති කල කෙසේ මේවා පාලනය කරන්නද? මිනිස් මනස සහ සිරුර යනු මැජික් එකක් නොවේ 10 පන්තියට යනකන් වත් සෞක්ය හරියට ඉගෙන ගත්තොත් මෙහෙම වෙන්නේ නැ;surprise
ලංකාවේ ඉන්නේ සත්යයට වඩා මිත්යාවට බර මිනිස්සු රූපවාහිනී චැනල් වලිනුත් කරන්නේ හැකි තරම් මිත්යාව වපුරන එක.ඇස්දෙකට නොපෙනෙන ග්රහ තාරකා වලින් මිනිස්සුන්ට සිදුවන විපත් ගැන බොහෝ නාලිකාවල පෙන්නනවා.අනාවැකි කියන සමහරු පොට්ටයෝ.ඒ වාගේ වංචා කාරයෙක් තමයි මේ මිනිහා.මනෝ විද්යාවෙනුත් මිනිස්සු සුව කරන්න පිළිවන්.ඒවගේ මුගේ් දේශන වලට එන සමහරු සුව වෙනව ඇති.මේ එන රෝගීන් සිහල්ල මේ විදිහට සුව කරන්න පිළිවන්නම් මාස දෙක තුනකින් ලංකාවේ සියලුම රෝගීන් සුව කරන්න මූට පිලිවන් වෙන්න එපැයි.මොලේ කලඳක් නැති මෝඩ රැලක් නිසා මෙකත් ඉස උදුමිමගෙන.මමනම් කියන්නේ මූ කපටියෙක් වංචා කාරයෙක් කියල.;anger
ඇයි මිනිසුන් විකල්ප ක්රම වලට යොමු වෙන්නේ. හැම දෙයකටම හරියන විසදුම් ලෝකයේ නැහැ. අනික මෙවැනි දේවල් ඇසූ පමණින් පිළිගන්න එකත් ප්රතික්ශේප කරන එකත් ඔය කියන විද්යාත්ම ක්රම වේදයට අනුකූල නැහැ නේද? ස්වාධීන පරීක්ෂණ මගින් පමණක් නිගමන වලට එන්න කියල නේද කියවෙන්නේ. ගෞතම බුදුන් වදාළේද ඇසූ දුටු පමණින් ම නොපිළිගෙන තම තම නැණ පමණින් වටහා ගන්න කියලා නේද?;surprise
ඔහුගේ හොරොපාතන වැඩසටහනේ මිනිසුන් මිය යන බව ඔබ දුටුවාද? හොරොපාතන වෙත යන අතරමගදී ඔවුන් මියගිය බව එම පවුල්වල පුද්ගලයින් වාර්තා කළහ. පුවත්පත් බලන්න. කුමාර මහතා ප්රකාශ කර ඇත්තේ විශාල ජනකායක් සිටින බැවින් නරක තත්වයේ සිටින පුද්ගලයින් ගෙන නොඑන බවයි. රෝහලට යන විට හෝ ප්රතිකාර ලබා ගැනීමට පෙර යමෙකු මිය ගියහොත් එය වෛද්යවරුන්ගේ වරදක්ද?;anger
හගෝඩා විපස්සි තෙරෝ පැවසුවේ මානසික ශක්තියෙන් රෝග සුව කළ නොහැකි බවයි. කියපු දේ ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි. මම නිහතමානීව අහනවා බුදුන් පටාචාරා සුව කළේ කෙසේදැයි කියලා. බුදුන් ඇයට බෙහෙත් දුන්නේ නැහැ රෝග සුව කිරීම සඳහා මානසික බලය භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි බටහිර රටවල් අත්හදා බලයි. ශ්රී ලංකාව තවමත් සංවර්ධිත රටක් නොවන්නේ එබැවිනි. ඔවුන්ට ප්රමාණවත් සම්පත් ඇති නමුත් ඔවුන්ගේ සංස්කෘතික විශ්වාසයන් ඔවුන් ව අන්ධ කරයි;anger
මෙ අනිත් මිණිමරුවා මෙ මිනිහා ගැන දෑන් කතාවක්ම නෑ මොකද දන්නවද කථා කලොත් ඹය ලොකූ පූටූවල ඉන්න දෙශපාලූවොත් කොටූවන නිසා වොලිම් ඩීස් කනෙක්;anger
මේ ලස්සන මුහුණ බලලත් මඩ ගහනවා නේ.. පොත්ත සුදු අය බොරු කියන්නේ නැහැ අනේ..;anger
කොහොම වුණත් මේ මනුස්සයා කරලා තියෙන්නේ නවතම සොයාගැනීමක් ඒගැන හිතන්න ඕනෑ. නව නිපැයුම් සොයා නෙගන්නා ජාතිය නෙනගී කියලා ඇස් මහින්ද හිමියන් විසින් කියලා තියෙනවා.;surprise
මු හොර තක්කඩියා වෙන්න පුලුවන් ඒත් රන්ජන් හොරෙක් නොවෙයි ..උබලගෙ පැත්තට වාසි රෙකෝඩින්ග් විතරක් නෙවී අනිත් එවත් අහපන්.;surprise
බ්ලැක්මේල් කරා වෙන්නෙ මිනිහා ඒව රිලීස් කලානම්. මිනිහගෙ ආරක්ෂාවටයි ඒව රෙකෝඩ් කලේ. දැන් මාධ්යනේ ඒව රිලීස් කරන්නෙ. එතකොට මොන මේල්ද? වයිට් මේල්ද?;anger
රංජාගේ ප්රතිපත්ති වැරදි උනත්  සමාජයේ වැඩ්ඩෝ වගේ හිටපු එවුන්ගේ රෙදි ගලවා නියම තත්වය පෙන්නා දුන්න එකට ස්තුතියි. ලොකු එවුන් වැඩිදෙනෙක් ඕවා කරාට රෙකෝඩ් කරන් නැහැ. ඒ නිසා ඒ ගේම් අහුවෙන්නෙත් නැහැ.;surprise
මූටම දොස් කියලා වැඩක් තියනවද. මිනිස්සු මේ තරම් මරි මෝඩ ගොන් හරක් නම්. ගල් යුගයට දක්කන් යමු මුන් සේරම.;anger
මමත් මෙතුමගේ රෝගී සායනයකට සහභාගි වෙලා දිගු කාලයක් මා පෙලුනු දරුවන් නොලැබීමේ ගැටලුවට මෙතුමගෙන් සහනයක් ලබා ගත් කෙනෙක්. මෙතුමා හමුවී ඉතා කෙටි කාලයකින් මා ගර්භනී බව ලබා බබෙක් ලැබුනා. ඒ වෙද්දී විදේශගතව රැකියාවේ නිරතව සිටි මගේ සැමියාටත් ඔහුගේ දෙමව්පියන්ට ත් මේක ලොකු සතුටුදායක පුවතක් වුනා;surprise
මෙතුමා හමුවී ඉතා කෙටි කාලයකින් මා ගර්භනී බව ලබා බබෙක් ලැබුනා  ඒක නං දීගොඩ කුමාර නෙවෙයි මාව හම්බ වුනත් කරගන්න පුළුවන්;surprise
ඔබට දරුපල ප්රමාද වූ වේද පසුව ලැබුනේද ඔබෙගේ කාර්ම ශක්තිය නිසාය .දීගොඩ කුමාරගේ මැජික් නිසා නොවේ.මිත්යා මත වලින් වලකින්න.බුදුරජාණන් වහන්සේ පවා අසනීප වූ විට ජීවක වෙදැදුරු බෙහෙත් ගත්තේය .විශ්ව ශක්තියෙන් නොවේ;surprise
දීගොඩ කුමාරයා දැන් ඉතිං දීගෙන හිරේ යයි කියලා හිතෙනවා නම් උඹට වැරදිලා;anger
පවුල ගෙදරද පවුල ගෙදරද කියලා එකම දේ නිතරම අහන්න එපා ලොල්ලො...අලුත් දෙයක් බලහං..ඒකාකාරියි බං...ලොල්ලෙක් උනත් ටිකක් ක්රියේටිව් වෙයං..අංගජාතයක් නැති අවලමා...;surprise
හරිම අසාධාරණයි. හරී වැරදි හොයන්නෙ නැතුව කෙනෙකුට දොස් කියන්න ඵපා දැන් මිනිසුන් හරිම ආත්මාර්ථකාමී අය.සමාජය පිරිහිලා ගොඩගන්න බැරිවිදිහට;anger
මෙතුමාගේ වඇඩසටහන් වලට කඈම සපයන්නෙ එය සන්විදාන කරන අයය්.. එයට මෙතුමා කුම්ක් කරන්න ද?;sadness
හම්මට.. මේ සහරාන්ගෙ අම්මා නොවැ මෙහෙම කතා නේද යහපාලනේ ගෙනෙද්දිත් මුන් කිව්වේ?;anger
අනේ ඔව් ආච්චියෙ නේද අනුර කළුකුමාර කම්මුල් පුම්බලා ඇස් උඩ දාලා කතා කරනකොට සෞන්දාර්යමත් කම දෝරෙ ගලනවා.;sadness
උඹ වහලා මරාට වැඩ . උඹ දන්නේ හොරැන්ට කඩෙියන්න. රට කන්නේ දේශපාලුවන් ට වඩා වහලුන්.;anger
දීපානි .. වගේ කාන්තාවෝ නෙවේ බොලව් මේ රටේ දරුවෝ වෙනුවෙන් අපරිමිත කැප කිරීම් කරන වන්දනීය තත්වයේ කාන්තාවෝ ඉන්නවා. මට මතකයි පහුගිය කාලේ අම්මාකෙනෙක් තමන්ගේ කකුලත් කඩාගෙන ලිඳකට පැනල දරුවෙක් බේරා ගත්ත. අද රටේ කොච්චර දරුවෝ වෙනුවෙන් දුක් විදින කාන්ත්වෝ ඉන්නවද? එයාල ගැන හොයන්න ඔය මොකෙක්වත් නෑ. වේදිකාවල බුරන තොපිත් නෑ;surprise
අනුර කුමාර කවදාවත් මහේෂ්ටවත් රොහාන්ටවත් තැන දෙන්නෙ නෑ. එහෙම කලොත් එ පක්ෂෙට දැනට ලැබෙන ඡන්ද ටිකත් කැඩෙනවා. මේකෙන් පේනවා ඉදිරිපත් උනාට සල්ලි තිබුනට ක්රමොපායන් තිබුනට දේශපාලන දැනුම බින්දුවයි. හරියට රටට වැඩ කරන්න දේශපාලන දැනුම අත්යවශ්යයි. මේක කොම්පැණි ක්රමේට කරන්න බෑ.මහේෂ් නුසුදුසුයි කියන එක රිෂාර්ඩ්ගෙ සිද්ධියෙන්ම ඔප්පු උනා. මුලින් තමන්ට බලපෑම් කියපු මහේෂ් අන්තිමට කියනවා ඉල්ලීමක් කලා කියලා. ඔළුවක් තියෙන එකෙක් දන්නවා එහෙමනම් ඒක රටට කියන්න අවශ්ය නෑ. මහේෂ් බලපෑම වවාගෙන කෑවා චන්දෙ ගැන හිතල. පස්සෙ දිය කරල දැම්ම. ජනාධිපති වෙලත් මූ මෙහෙම ගේම් දුන්නොත් රටට මොනව වෙයිද?;anger
සල්ලි මළු හෝ වරප්රසාද වලට කඩේ යාම වෙනුවට පුද්ගලික ලාබ නොලැබන බව දැන දැන තම අපේක්ෂකයාට සහය පල කරන කලාකාරිනියකට අපේ මිනිස්සු මේ පේජ් එකේ දක්වන විරෝධයෙන්ම පැහැදිලියි අද අප රට තියෙන තැන;surprise
මේ පහල කොමෙන්ට්ස් වලින්ම අනුර සරලව කැපෙනවා. හොඳට බලන්න එකෙක් තැන් කීපයක ගහලා තියෙනවා  තොපි හොරැන්ට කඩෙි යන කාලකන්නි වහලුන් කියල. මේක ගහන්නෙ බොක්කෙන්ම ජෙප්පෙක්. බලන්න ඒ මනුස්සයා කොපමණ ලස්සනට ඒ කොමෙන්ට් එකේ කාරණා දෙකෙන් තුනෙන් ඔප්පු කරන හැටි අනිත් එවුන් හොරු වහල්ලු කියල.. ඒකට ගොඩාක් ලයික්ස් වැටිලා.. බහුතර මතේ නේ..;surprise
කෙනෙක් පැහැදිලි සාක්ෂි සහිතව පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් කරනවා.. ලංකාවේ පජාත නීතිය කරන්නේ අර පැමිනිල්ල දාපු කෙනාට විරුද්ධ ක්රියාකරනවා ..;anger
මේ වාහෙ තමයි කිව්වේ බෝම්බ ගහපු සහරාන්ල අපේම උගත් බුද්ධිමත් දරුවො කියලා;anger
වරදාන වලට කඩේ යන ගොඩක් නලාකාරයො ඉන්න රටකකැපවීම පමනක් හිතන මේවාගෙ අය තමා අද ලංකාවට ඕනකරන්නෙ.;joy
කඩේ ගිහින් හම්බ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නැති කලාකාරයො විතරයි අනුරට සපෝට් කරන්නෙ. පේනවනේ කොළ නිල් වේදිකාවල ඉන්න බත් බැලයන්ගේ කෙරුවාව.;surprise
මෙයා ලංකාවේ ඉන්න අග්රගන්ය නිළියක්... ඒ වගේම තමන් කැමති දේශපාලන පක්ෂයකට සහය දක්වන්ඩත් එයාට අයිතියක් තියනවා...;joy
හරි හැටි ආහාරයක් ඇදුමක් නැතිව ජනතාවක් ඉන්න ඉන්දියවෙ කෙනෙක් විලාසිතු කරනව. මෙවට කියන්නේ ගොන් කමි කියල. කොරොනා හැදිල මදි.;anger
ලෝකෙ දුප්පත්ම මිනිහ ඉන්නෙත් ඉන්දියාවෙලු. ඒ වගේම ලෝකෙ පොහොසත්ම මිනිස්සු 100 යෙන් surprise ක් ඉන්දියන් කාරයෝලු. මුකේෂ් අම්බානිගෙ දවසක ආදායම ඇමරිකන් ඩොලර් ලක්ෂ joysurprise0 ලංකාවෙ රුපියල් වලින් කෝටි 800 ක් විතර. ඉතිං උන් ෆැෂන් විතරක් නෙමෙයි අභ්යාවකාශයට රොකට් යවනව සැටලයිට් යවනව.;surprise
ලස්සන වෙඩින් එකක් අපේ උන්ට මෙකප් දාන්න මෙකෙන්වත් ඉගෙන ගන්න වෙනවා ඇදුම් උනත් ඇහට ප්රිය පාටවල් තොරගෙන තියෙන්නෙ;joy
රාජපක්ශලා මෙ විදියටම සයිටම් එකත් ගැස්ට් කලා අන්තිමට ආන්ඩු මාරු වුනාම රාජප්ස්කහලා එකට විරුද්ධවෙලා වහලා දැම්මා;anger
විශ්වාසදායී රටක් හදන්න අපි ගෝඨාභයට ඡන්දෙ දුන්නට අපට දැන් වෙලා තියෙන්නේ අපටම සාප කරන්න. සජිත් හිතවතුනි අපිට සමාවෙන්න;surprise
යහපාලනයෙන් නෙවෙයි නිසා .. ගොමාලටවත් අන්තරේ අයටවත් අවුලක් නෑ පෙලපාලි නෑ පිකටින් නෑ...;joy
මලික්ගෙන් සල්ලි අරන් රනිල්ගෙ රෙද්ද අස්සෙ ඉන්න ජෙප්පොන්ට පුළුවන් අවුරුදු surprise කට පස්සෙ අයෙත් ලිප්ටන් එකට යන්න;anger
ඉංජිනේරුවෙකුට වැරදුනොත් ඔහු හදපු බිල්ඩිම කඩාවැටිලා දහස් ගණනක් ලෙඩුන් නොවන මිනිස්සු මැරෙන්ඩ පුලුවනි  හැබැයි දොස්තර කෙනෙකුට වැරදුනොත් මැරෙන්නේ එකයි දෙකයි ඒත් ඒ ලෙඩ්ඩු  එහෙමනම් පුද්ගලික අංශයංජ්යෙන් දොස්තර උපාධියක් දෙනවට වඩා බයානකයි ඉංජිනේරු උපාධියක් දෙන එක මම කියන්නේ ඉංජිනේරු උපධි දෙනවානම් වෛද්ය උපාධියත් දෙන්න සයිටම් එකට අවසර ලබාදෙන්න;surprise
ඉංජිනේරුවන් මොනවා කරත් අන්තිමදි බිල්ඩිම හදන්නේ අට පාස් බාසුන්නැහේ කෙනෙක්. හරිනං බාස් ටයි පිලිවෙලක අධ්යාපනයක් ලබා දෙන්ඩ ඕනේ;surprise
අඩේ මාර ගොබ්බ තර්කයක්නේ. ඉංජිනේරු උපාධිය අවුල් නම් කරන්න ඕන ඒක නවත්තන එකද තව එකකට මිනී මරන්න අවසර දෙන එකද?;anger
පැහැදිලිවම මේක ලොකේටම මැසේජ් එකක්....පන්සල් වලට නොගහා පල්ලි වලට ගැහුවේ ඒකයි...මම ඉන්න රටේ නිව්ස් වලට කිව්වා අනතුරු ඇගවීම් කලින් කරල තිබ්බා කියල.;anger
මොන අනතුරු ඇගවීමක්ද සන්හිදියාවෙන් පිනා ගිහින් නෙ හිටියේ ආණ්ඩුව . ලන්කාවෙ ලොකු කතා බහක් තිබ්බ මුස්ලිම් උන්ට හරියට නීතිය ක්රියාත්මක වෙන්න නෑ කියල. ඒක ඇත්ත කියල දැන්වත් සහජිවන කාරයො දන්නවද කියල තමා සැක;surprise
ආරක්ශක අමාත්ය පඹ සිරිසේන මෙහි වගකීම භාර ගෙන වහා ඉල්ලා අස්විය යුතුයි. දේශපාලන ඩීල් නිසා ජෙනරාල් ෆොන්සේකා වෑනි ආරක්ශක අංශයේ අති දක්ශයෙක්ට නියමිත තනතුර දුන්නානම් ඔහු අවසන් කල යුද්දයෙන් පසු මෙවනි විපතක් නෑවත නොදකින්නට තිබුනා;anger
රටෙහි ඉන්න අසමජ්ජාති මුස්ලිම් වල් හැත්ත මෙයට වගකිව යූතුය බව මූළු රටම දන්නවා;anger
රටෙහි ඉන්න අසමජ්ජාති මුස්ලිම් වල් හැත්ත මෙයට වගකිව යූතුය බව මූළු රටම දන්නවා මුන්ව වනසන කාලය ඇවිත් ඇති බව ආරක්ෂක අංශ වගඛලා ගත යූතුව ඈත;anger
කලින් තොරතුරු ලැබිලත් ක්රියා නොකලෙ දේශපාලන අවශ්යතාවක් මතද? ඔවුනට මේ ප්රහාරයෙන් දේශපාලනික වශයෙන් වාසි ලබාගන්න පුළුවන් නිසාද?;anger
වත්මන් ශ්රී ලංකා ආණ්ඩුව ත්රස්තවාදී යුද්ධයෙන් පසු හමුදා බුද්ධිමත් ඒකක විසුරුවා හැරීය. මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම් සම්බන්ධයෙන් හමුදා නිලධාරීන් සිරගත කරන කලා. දැන් සිදුවන දේ බලන්න. හැම දෙනාම සුවපත් වේවා...;surprise
ආරක්ශක අමාත්ය සිරිසේන මෙහි වගකීම භාර ගෙන වහා ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.;anger
එහෙම බැලුවම නීතිපතියයි රස පරීක්ෂක කාරයයි අවුරුදු anger00 විතර හිරේ යවන්න එපැයි;anger
මේ විදියට පරීක්ෂණ වලට අදාල වාර්තා ප්රමාදවීම තුලින් වැරදිකරු නිදැල්ලේ ඉන්නවා. මේවා තමයි ප්රශ්න අධිකරණයට තීන්දුවක් ගන්න බැරි. මුන්ට දඩුවම් දීම ඉතා හොද තීන්දුවක්.;surprise
තමන්ට  පවුලේ උන්ට  රටට  අවංක වෙයල්ලා සමහර විට අවංක වෙන්න ලැබෙන අනිතිම අවස්ථාව මේක වෙන්න පුළුවන්. ඉතාලියේ ඉදන් ආපු සිංහලයා වගේ යාපනේ යාච්ඥා කරපු දෙමළා වගේ අකුරණ හැංගිලා හිටපු තම්බියා වගේ වෙන්න එපා. මොළේ කල්පනා කරපල්ලා උබලත් බේරිලා පවුලේ උනුත් බේරපල්ලා. එකතකොට රට නිකම්ම බේරිලා;surprise
ජාතියක් ජන්මයක් බල බල ඉන්න එපා මිනිසුනේ..තමවංක කැපකිරීමක් ඇතුව රට වෙනුවෙන් අයදින්න..;joy
හරේ රයිට් අපිටද අයදින්න බැරි අපි ඩෝ දන ගහගෙන අයදින්නෙ හැබැයි අද වෙනකං දෙයියෙක් තියා බූතයෙක් වත් දැක්කෙ නෑනෙ බං;anger
කොරෝනා වසන්ගතය ආවාම හැමෝම කතා කරන්නේ මිනිසා විසින් පරිසරයට කර ඇති විපත් මේ දේවල්ට හේතුව බවයි කරුණාව මෛත්රිය දයාව අවංකකම පරාර්ථකාමීත්වය වෙනුවට ආත්මාර්ථකාමීත්වය වංකකම ඊර්ෂියාව ක්රෝධය තමයි මිනිසා කියන සතා තුල අද තියෙන්නේ එහෙම මිනිසාට දැන් පුලුවන් ගහකොල සතා සිව්පාවා පවා විනාශ කරන්න නමුත් ස්වභාවධර්මයා විසින් මවපු මිනිසා ස්වභාවධර්මය ඉදිරියේම අමුතු සතෙක් වෙලා දැන් ස්වභාවධර්මය විසින්ම එම අරුම පුදුම සතාට විරුද්ධව කටයුතු කරනවා ඒ නිසා අපි පරිසරය ගැන හිතන්න කලින් යන්න ඕනේ අර පෙර හිටපු මිනිසාගේ තත්වයට ඒක අර පරිසරය ආරක්ශා කරනවාට වඩා අමාරුය ඒත් එසේ කලොත් පරිසරයත් නිකන්ම ආරක්ශා වේවි;surprise
දැන්නම් බලන් ඉන්නකොට වැඩිවෙනවා. හැමෝම පරෙස්සම් වෙන්න. කියන දෙයක් අහන්නෙ නැති මේකේ බරපතල කම තේරෙන්නේ නැති හරක්ට මොලේ පැදේවා;anger
ඒක පෙන්නගන්න අවශය නැහැ. ජාතියෙන් පැවතෙන දේ. මේකම වෙන ජාතියෙ එකෙක් නම් ප..... උස්සන් කමන්ට් කරයි.. අනේ දැන්වත් හිතන් ජාතිවාදී නොවී එකමුතුව මේ වසංගතය තුරන් කිරීමට..;surprise
හිතාමතා වසංවෙනවානමි  තොරතුරු වසංකරනවානමි තැත තැන ඇවිද අන්අයට බෝකර තිබෙිනමි ප්රසිද්ධියේ වෙඩි තියන්න. එවිට කොරෝනාව හොයාගන්නවත් බැරිවෙිවි. දැනටමත් ආර්ථිකය ඡනඡිවිතය කුඩු පටිටමි වි අවසන්.;surprise
මේ සක්කිලි ජේලර් කාරයෝ ඉන්නකන් කුඩු වසංගතේ නවත්තන්න බෑ ... හරියට ගිහින් බැලුවොත් පෙනෙයි ඔය හැම ජේලර් කාරයාම ගෙවල් නෙමයි මාලිගා හදලා තියෙන්නේ ... ඔක්කොම කුඩ්ඩන්ගේ සල්ලි. ඕකුන් තමා ඇතුලේ ඉන්න කුඩ්ඩන්ට මොබයිල් පාවිච්චි කරන්න දෙන්නේ. කුඩ්ඩෝ එළියේ ඉඳන් බිස්නස් එක කරනවාට වඩා කැමති ඇතුලේ ඉඳන් කරන්න. මොකෝ උන්ගේ ආරක්ෂාව ආණ්ඩුවෙන්ම දීලනේ තියෙන්නේ;anger
අපි පහර දෙන්න ඕනෑ වරදට මිසක් වැරදිකාරයට නෙවෙයි. ඔය මනුස්සයා අත්අඩංගුවට ගත් එක සම්පූර්ණ වැරදියි;anger
රටේ ජනාධිපති ගෙයි අගමැති ගෙයි ස්ටේට්මන්ට් වල හැටියට මේක සාමකාමී පිපිරීමක් මිස ත්රස්තවාදී පිපිරීමක් වෙන්න බැහැ මචං;sadness
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නම ඕනේ ආයි මුන්ගේ ඇස් ඇරෙන්න .. මුන්ට දැන් පාස්කු ප්රහාරයත් අමතක වෙලා ..;anger
මේ උලව් ආණ්ඩුව ආවට පස්සෙ ආර්ථිකය සෞඛ්යය ආරක්ෂාව විතරක් නෙමෙයි ක්රීඩාවත් වල පල්ලට ගියා.;anger
මතක තියා ගනිල්ලා ලෝකයේම කොරෝනා රෝගීන් ලක්ෂ anger හමුවෙද්දී ලංකාවේ විතරක් හමුඋන ඩෙංගු රෝගීන් ගන ඊට ආසන්න ගානක්. ඒකත් මාරාන්තිකයි.;anger
කොරෝනා වසංගතය හේතුවෙන් නිවසේ රැඳී සිටීමට ලැබී ඇති කාලයෙන් උපරිම ප්රයෝජන ගෙන තම නිවෙස් අවට ඇති ඩෙංගු මදුරුවන් බෝවන ස්ථාන විනාශ කර;joy
මේ කාලයේ දි අපි ගෙදර අවට පරිසරය පිරිසිදු කරගෙන වහල පීලිවල කොලරොඩූ අයින් කරල වතුර එකතු වන ස්ථාන වලකවල ඊලග ගේමට සෙට් වෙන්න වෙනවා. වැඩී කාලයක් නෑහෑ. වැස්ස ලගම එනවා.;surprise
මෙකෙන් කියන්නේ මේ දවස් වල ඩෙංගු වලට අවදානය අඩු නිසා අවදානම වැඩියි කියලා... කරපු පවු ගැන පස්සෙ දුක්වෙලා තම තමන්ගෙ වත්ත සුද්ද කරගත්තොත් නරකද...;anger
නාමයෝජනා දීගත්තා  එකම මදිද මේ වෙලාවේ හැටියට. නැත්නම් රට අරාජිකයි ?  ගොන් බයියෙක්;anger
නහයට උඩින් වතුර යනකම් ගොං කතා කියකියා ඉදිමේ පලක් නෑ.මේ වෙලාවේ හමුදා මොනවා කරන්නද? සමහරැ හිතන් ඉන්නේ තුවක්කු වලින් වෙඩි තිබ්බහම කොරෝනා වෙෙරසය මැරෙනවා කියලයි.මේ තත්වය කොයිතරම් අවදානම්ද කියලා එකෙන් කිව්වා.බොරැ පුරාජේරැ ගගහා ස්වයංවින්දනයක් ගන්න වෙලාවක් නෙවේ මේක බයියනේ.;anger
දැන් මේ ඇදිරි නීතිය දානවා අයින්කරනවා කෙරුවාව කවදා වෙනකම් කරනවද? සාමාන්ය සිල්ලර කඩ වල බඩු නෑ. දුප්පත් මිනිස්සු බඩු ගන්නෙ අරලිය ගහ මන්දීරයෙන්ද? වෙනදා එලවලු ගත්තෙ පොලෙන් හෙට එලවලු ගන්න පොලවල් ඇරලද? හරියට පාලනය කරගන්න බැරි නම් anger7 න් පස්සෙ ජන ජීවිත වෙනදා වගේ පටන්ගන්න කියන්න. මැරෙන එකෙක් මැරෙයි බේරෙන එකෙක් බේරෙයි.;anger
ගෝට ඔප්පු කරගෙන යනව රට පාලනය කරන්න මෙන්න මේ පිරිස හිටියම හොන්දටම ඇති කියල  කඩිසර අමාත්යාංශ ලේකම්වරු  ආණ්ඩු කාර වරු  හමුදාව ඕකෙන් පාර වදින්නේ......පාර්ලිමේන්තු පලාත් සභාප්රාදේශීය සභා වල ඉන්න පක්ශ විපක්ශ පර හැත්තටම ඕකුන් ටික තමා විරුද්ධව නැගිටින්න බලන්නේ ගෝටට......නැතුව රටේ ජනතාව නොවේ;anger
කොහොමද... පරික්ෂාව ආරම්භ කලේ ආණ්ඩුකාර ලේකම් කාර්යාලයෙන්... ආදර්ශයෙන්ම ගේම පටන් ගන්නේ..;joy
ජන ගණත්වය වැඩියි. අපිළිවෙලයි. පරිසරය ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ. කොහෙ ගියත් එයාලා කාපු කාපුවා තැන තැන දාලා විනාස කරලා තමා යන්නේ. ඩෙංගු හැදිලා නැවතුනොත් ඇති.;anger
ශ්රමදානයකට යන කොට ඔහොම සුදු සාරි ඇඳගෙන යන එක හරිද ?;sadness
තෙරේසා මව් තුමිය ඉන්දියාවේ දහස් ගන රෝගීන්ට සාත්තු කළේ ත් සාරිය ඇදගෙන තමයි.. හැම එකටම කොට කලිසම ඇදලා කැප් එක දාගෙන රැගුවට වැඩ නැත්නම් කිටෙන් කුමන ඵලයක් ඇත්ද...?;surprise
සිදූ වගේම දෙරණේ ගොං චූන් කවරුත් බලන් නැති එක ගැන සතුටුයි;anger
දෙරණේ හැම එකටම නටන්න එන කවිඳු මදුශාන් කියන ගෑනු ළමයා ගැන........දන්නෝ දනිති;sadness
අවරුදු සිරිත් විරිත් කියල අන්තිමට ඉතුරු වෙන්නෙ මේ වගේ බහුබූත... තව අවරුදු anger0 sadness0 කින් මෙගොල්ලෝම එදා හෙළ සිරිත් කියල ටීවී වල දොඩවයි මේ කරන කියන දේවල්;anger
එකම අංජ කොරොස් සැට් එක වෙන වෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන එනවා.. angerangersurprise සුදුම ඇඳගෙන එනවා සැට් දෙකම එකය් එපා වෙලා චික් ...අර තට්ටය අරවින්ද යායේ මල් ගැන කියනවා පිස්සු අප්පා;anger
අනේ මන්දා .රටට ජාතියට වැඩක් කරන්න පුළුවන් වයසේ ඉන්න කොල්ලෝ කෙල්ලො තරගෙට නටනවා රඟපානවා සිංදු කියනවා ඉවරයක් නෑ .හැබැයි විවේකයක් ලැබුණු වේලාවට රසවිඳින්න හිතට දැනෙන නිර්මාණයක් බෙහෙත කට වත් නෑ . ඒ මදිවට මීට අවුරුදු දහයකට විතර කලින් මේවගේ ම තරග වල නටපු කට්ටිය දැන් ඉදිරි පරපුර ට නැටුම් උගන්නන ආචාර්ය වරු.මේ රට සංවර්ධන ය කරන්න ජනාධිපති මාරු කරලා විතරක් හරියන්නේ නෑ . බලන ප්රෙක්ෂකයො මානසික මට්ටම සංවර්ධනය කරගන්න ඕනෑ .මේ රටේ ටෙලි නාට්ය නරඹන පිරිස නූගත් නිසා තමයි ගොඩක් නළු නිළියෝ කීයක් හරි හම්බ කරගන්නේ .නැත්තං මෙයාලා ට වඩා ඇඟලුම් කම්හල් වල ඉන්න කෙල්ලො රටට වැඩක් කරනවා .;anger
බුරුකාවටනම් සදාරණයක් ඉස්ට උණා එත් මැරිච්ච උන්ට ? මැරෙන්න ඉන්න උන්ට ? මේක මුස්ලිම් රටක් වෙන එක කාලය පිළිබද ප්රශ්නයක් විතරයි මේක තේරෙන්නේ නැති සිංහල කාලකන්ණි නැති වෙන එකම තමයි හොද තව බෙදියල්ල  සර්ව සම්පුර්ණ නායකයෝ හොයපල්ලා;anger
එහෙම කියන්න එපා කෑම මේසයක් උඩ වුනත් නටන්න පුළුවන් ලංකාවේ එකම නිලි රැජින;sadness
ඔතන නදීකයා කථා කරන්නේ මොන රටේ භාෂාවෙන් ද කියලා දන්න එකෙක් කියපන්කෝ;sadness
නදීක කතාකරන්නේ සම්භාව්ය ගණයේ සිංහල. හැමෝටම ඕවා තේරෙන්නේ නැහැ. නදීක රැවුලයි කොන්ඩෙයි කොටට කපල හිටියනම් පිළිවෙලක් තියෙයි. දැන්නම් මට පේන්නේ දඹානේ සිට පැමිණි  ඌරුවරිගේ නදීක ගුරුගේ පොරවක් කරේ තිබ්බනම් තමයි හරියටම හරි.;surprise
උබලා අච්චාරු බශාව කතාකලාට ඒ මනුස්සයා නියම සි0හල කතාකරනවා ඒක මට නම් ආඩම්බරයක් ල0කාඅවේ තියෙන චෑනල් වල කතාකරන බාශාව සි0හලත් නෙවෙයි දෙමලත් නෙවෙයි ඉ0ග්රීසිත් නෙවෙයි අච්චාරු;surprise
නදීක ගුරුගේ සර් නියම සිංහල කතා කරන පුද්ගලයෙක්.එතුමා කතා කරන බස තමයි හරිම සිංහල .ඔහු ගොඩ සුද්දෙක් නොවේ .අපි ඔහු පිළිබඳව ආඩම්බරවිය යුතුයි;joy
පියුමි හංසමාලි ට ඉන්විටේෂන් යනවා කියන්නෙ ඉතින් ආයෙ මොන කතාද දෙරණ ගැන. ඔක්කොම බාසවෙඩු ටික ඉන්නවා මෙතන.;anger
ඔව් අනේ මං පියුමි තමා ... ලංකගෙ අක්කයි නංගියි හිටියෙ මට පිටිපස්සෙ;sadness
ගුටි කාපු දා ඔයාද? නෑ එච්චර චාටර් උනේ නෑ පියුමි ඔයා ගූ හට්ටියක් කියලා කවුරුත් දන්නෙවනෙ.;anger
ජීවිතේට නොදැකපු පඩත්තල නලුවො නිලියො කියල හිතා ඉන්න ගෑණුයි මිනිහොයි එකතු වෙලා පඩත්තල නාලිකා වලින් අධෝ මාර්ගයේ ගසා ගැනීමට සුදුසු සම්මාන පුදන මගුලක් මේ;anger
නයි ටී එන්  සහ පජාතික  තමයි නාලිකා ඉතින් ආණ්ඩුවේ ගොට්ටන්ට;anger
හොඳ වෙලාවට නොනගතය වෙලාවට දැක්කේ ආහාර අනුභවය වෙලාවට දැක්කා නම් ඉවරාය්;anger
මගේ දිවියේ ප්රථම වරට දුටු නලු නිලියන්ද මෙහි සිටින බව ගෞරව අභිමානයෙන් යුක්තව දැනුම් දෙමී.;joy
පෙර වසර වල මෙන් anger019 දීත් දෙරණේ වෘෂභ ලග්නම් නමඃ නමඃ;sadness
දියවන්නාවේ ඉන්න කයිවාරු කාරයින්ගෙන් හොඳටම හිනාවෙන්න පුලුවන් එකා මොකාද? ඌට චන්දෙ දුන්නාට කමක් නැහැ.;surprise
කොමල කර කර පෙම් ගීත කියන්නයි පෙම් බැල්මෙන් බලන්නයි තමා පොඩි ළමයි මේ වැඩ සටහනින් ඉගෙන ගත්තේ.මෙතන කාටවත් හිතුනේ නැද්ද ළමයින්ට ගැලපෙන ළමා සින්දු පුරුදු වෙලා එන්න කියන්න.  මොනවද අම්මේ අකුරු ජාතියක් මල්පෙතිවල කවුදෝ ලියලා  වගේ ළමා ගීත මේ ළමයි දන්නේ නැද්ද? මේකත් ළමා මනස අපයෝජනය කිරීමක් නේද?;anger
දේශපාලකයන්ව නොගෙනාව එකට ස්තුතියි. ඉදිරියෙදී ඔවුන්ට කඩෙි ගියොත් අද අතිවු දෝෂය අනාගතයේදී කොඩිවිනයක් වෙිවි. කේසේ වෙතත් සුභ පැතුමි.;surprise
කන්දක් විළිලා මී පැටියෙකු වැදීම හෙවත් උඩු යටිකුරු කිරීම හෙවත් ඇදගෙන නෑම.....;anger
ඔය චතුරයි දිල්කයි හිතන් ඉන්නේ හරියට නිකන් නිවුස් කියන පොරවල් දෙකක් කියලා. එක පක්ෂයකට කඩේ යන ඔය වගේ තුට්ටූ දෙකේ නිවේදකයොන්ට පුලුවන්ද ජ්යාත්යන්තර මට්ටමේ නිවේදකයෝ එක්ක හැප්පෙන්න.;anger
සමාජීය වශයෙන් කරන හොද වැඩ තියෙනවා අගය කලයුතු නමුත් දේශපාලන කඩේ යාම නම් ජාත්යාන්තර තලය පරදවනවා. ගොන් පාට් එමට;surprise
ජාත්යන්තර ප්රමිතියෙන් පච කියන්න අලුත් මැදිරියක්.නවීනතම අකුනු සන්නායකයකුත් සවි කලොත් තමා වඩා හොද.;surprise
උඩු යටිකුරු වෙලා නැතුවම ගියා කියහන්කො....හයියෝ ඩෙරනයි ඩිල්කයි චතුරයි පජාතම වුනා....;anger
එකේ නම දෙරණ උනාට චැනල් එක පොළොවේ ගැහුවා වගේ කතා දාන්න එපා මෙතැන .;anger
කැලේ වෙනස් වුනාට පුල්ලි වෙනස් වෙලා නෑ වගේ. මෙහෙමත් අනා ගැනීමක්;anger
වැරදීමක් උනු පලියට අව්ලක් නෑ ...ලංකාවේ අපතයෝ කොහොමත් අනුන්ගේ වැරදි හොයන්න උපන් එවුන්නෙ;anger
මම කලබල වෙලා බැලුවෙ ගෑණු ටික පෝලිමක් වත් දාලද කියලා....හැක් හැක්...;sadness
මේ පාටි පොටෝ වල එහෙං මෙහෙං මනමාල ජෝඩුවක් ඉන්නේ වැරදිලා ඇවිල්ලාද?;sadness
කවුද ඩෝ හැංගිලා ඉන්නෙ...උඹේ ගෑණිද ? මාව දැක්කම නම් ඒකි හැංගිලා ඉන්න තැන් වලින් එළියට එනවා...;anger
රනිල්ගෙ වයිෆ් ලස්සන මෝස්තරයකට කොන්ඩෙ කපල රතුපාට ලිප්ස්ටික් ගාල ඔය ඉන්නෙ ලස්සනට .;joy
දැක්කද සිංහල එක ජාතික නටනයක් අපේ ලැජ්ජය කියන්ට දෙරන දෙදරවනව රට අපේ හෙලුවැලි විහිද නටවලා ජාතියෙ උරුමෙ අපේ දුටු විට හිතුන මේ මතු දික්කසාද ගැහැනු අපේ;anger
මගේ අතත් හිතත් හැමදාම පිරිසිදුය්. ඒ හින්දා මම හෝදන්න අවශ්ය නැහැ ..;surprise
ඇත්ත කතාව. මෙයින් කරන දේ හෑල්ලු වෙනවා. අනෙක කතාවට දේශපාලන මුහුණුවරක් ලබා දෙන්න ඇතැම් මාධ්ය පෙලඹනවා.;anger
ලංකාවෙ විතරක් නෙමේ ලෝකෙ කොතනත් විප්ලව වාදියෝ භිහිවෙන්නේ කලාතුරකින් බහුතරය විප්ලව වාදියෝ දිහා කට ඇරගෙන පුදුමෙන් බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි තව දෙයක් මාද්යට බොක්කෙන් කතා කරන්න එපා ලංකාව කියන්නෙ දූපත් මානසිකත්වයෙන් පිරිච්ච පුදගලයෝ ඉන්න රටක්බොක්කෙන් කතා කරන එකාට පිස්සා කියනවා කපටියන්ට රැවටෙනවා ඒ නිසා පරිස්සමෙන් ඔබට ජයවේවා .;surprise
නංගී දූශන අල්ලස් චෝදනා ඇගටදාල වැඩ තහනම් කරන්න පුලුවන්. වරදක් නොකලත් නැවත රැකියාවගන්න කාලයක් යන්වා එතකොට පෙරහැර ගිහින් තියේවි. කරපු කතාව හොදයි මීඩියා එකත් එක්ක ගනුදෙනු එපා;anger
කව්රුහරි මනුස්සයෙක් ලංකාවේ මිනිස්සු අතර ජනප්රිය වෙනවා කියන්නේ ඒ තරම් හොඳ දෙයක් නෙවේ. උඩටම උස්සල අන්තිමට පොළොවේ ගහල තමයි නතර කරන්නේ. ඒක නිසා මෙතුමිය පැත්තකට වෙලා තමුන්ගේ වැඩ ටික කරගෙන ඉන්න එක ඇඟට ගුණයි.;surprise
වැරැද්ද ඉදිරියේ කතා කරන්නෙ එක්කෙනයි දෙන්නයි පමණක් වෙන්න හේතුව ලංකාවෙ වැඩිපුර ඉන්නෙ පිරිමි වේශයෙන් ඉන්න පොන්සිල නිසා. බස් එකක් ඇතුලෙ වෙන අසාධාරණේකට වුනත් එරෙහි වෙන්නෙ එක්කෙනෙක් හෝ දෙන්නෙක්. පොන්සිල හැටහුටහමාරට ඉන්න රටේ 69 ලක්ෂයක් මීහරක් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.;anger
එදා මිස්ගේ වටේ ඉදපු අනිත් අයටත් පිස්සුුු ඇයි අර තක්කඩියට කඩේ ගියේ හොදට..මිස්ට දෙවියන්ගේ ආරක්ෂාව ලැබේවා...;surprise
මට ප්රශංසා කරන හැමොගෙන්ම ඉල්ලන්නෙ. පුංචි වරදක්වත් මේ රටේ වෙනව නම් ඒ දේට විරුද්ධව කතා කරන්න.සම්පුර්ණ ඇත්ත. අද ලංකාවේ වැරද්දක් දැක්කාම විරුද්ද වෙන්නේ කියෙන් කී දෙනාද . ගොඩක් දෙනෙන්ක් ඔහේ කරබාගෙන යනවා. එකෝ හිතන්නේ ඒ එක වැරදි වෙන්නේ මට විතරක් නෙමෙයි නේ කියල. පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න බස් රථයක යනකොට කොච්චර වැරදි කරනවද රියදුරු කොන්දොස්තර කීදෙනාද එකට විරුදාව කතා කරන්නේ  ඒ වෙලාවේ විරුද්ද වෙන්න බැරිනම් බස් පිලිබදව පැමිණිලි බාරගන්න අංකයට 011anger860860  011surprisesurprisesurprise9surprise9surprise  කතා කරලා කියන්නේ . වෙළදපලට ගියාම කොච්චර අසාදාරන කම් වෙනවද කව්ද පාරිබෝගික අධිකාරියට 0117surprisesurprisejoy81පැමිණිලි කරන්නේ . මේවා කරන්නේ නැතුව angerangersurprise ට විතරක් බැනල වැඩක් නැහැ. උන් පත් කරන්නෙත් අපි මනේ;surprise
මම දෙවරක් යම් යම් දේවල් ගැන පැමිණිලි කලා. ටිකක් දවස් ගියා. දෙපාර්ශවය ගෙන්නලා විභාග කිරීමක් කලා. හැබැයි ඒ යට ඊට වැඩි දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ;surprise
නල්ල මලේ කතාව. මේක වවාගෙන කන්න ගිහින් මුන් ටික දැන් නාල තියෙන්නෙ. අනපේක්ෂිත විදියට ප්රධාන චරිත අතුරුදන් වෙනවා රවී  සමල්කා . කතාව පටන් ගත්තු විදියයි දැන් විදියයි බලපුවාම නිකන් යන්නෙ කොහෙද  මල්ලෙ පොල් වගේ;anger
අපිත් බිමල් ගිය දවසේ ඉදල බලන්නේ නැ ඕක ...... කවුරු ගියත් ආවත් අදාලම නැ;anger
මේ කතාව දැන් ඔහේ ඇදගෙන යනවා.කිසිම හරයක් නෑ .බොලඳ පෙම්වතුන් ටිකක්.හදලා ඉවර නොකරන කාර් මජං නැති සුපිරිසිදු ගැරේජ් බාස්ලා .විභාගයක් නැති ඒත් විභාගෙ කියලා කරන පාඩම්. පන්ති.ජූස් හදන්නැති ජූස් බාර්.කාමර නැති එලිමහන් බෝඩිම.තරඟ නැති ක්රිකට් පුහුණුව .කුනු නැකුව හැමදාම කොස්ස අතේ තියන් ඉන්න ආනන්දගෙ ගෑනි.ඔෆිස් එකක් පේන තෙක් මානෙක නැතුව හැමදාම පාරෙ ඔෆිස් යන උගෙ පුතා.තේරුමක් නැතුව වෛර කරන අමීෂා.පුදුම තරම් ඉවසන උදේනි.මොන කතාද බන් මේ.?;anger
නින්ද නැති දවස්වල යූටියුබ් එකේ අටමගල සේරම බලනකොට මේකත් එහෙන් මෙහෙන් බලනවා බං.;sadness
දෙවැනි ඉනිම වැනි නාට්ය බලන ප්රේක්ෂකයෝ මෙවැනි නායකයින් තෝරා පත් කර ගැනීම ගැන පුදුම විය යුතු නැත.;sadness
එකගයි  ලංකාවේ නායකයින් තේරෙන්නේ මහජනයාගේ දුර්වලතාවයඅන්දභාවය නිසා මිසක්....තමන්ගේ දක්ෂතාවය නිසා නෙමෙයි .... නාට්යත් ඒවගේ තමයි ... ඒවා හැදෙන්නේ ප්රේක්ෂකයාගේ දුර්වල තැන්වලට ගගහා පුළුවන් තාක් කල් එදාවේල හොයාගන්න මිසක් කලාව හොද නිර්මාණ ගැන හිතල නෙමෙයි .... අවුරුදු කියක් ගියත් ඔය දෙකම එකම තැන තමයි ඉතින්;anger
යකෝ පබා ටෙලි නාට්යයේ පබා ට අසාධාරණයක් වුනා කියලා මහ මැතිවරණයෙන් උපේක්ෂා ට ජන්දේ දීල පාර්ලිමේන්තු යවල ඒ අසාධාරණේට විරුද්ධ වුන බුද්ධිමත් ජනතාවක් ඉන්න ගම්පහ පිහිටලා තියෙන්නෙත් ලංකාවෙනේ. ඉතින් ඕව මොනවද?;anger
සමල්කාගේ රඟපෑම් හරිම ලස්සනයි ඒ චරිතය නැතිව නාට්ය පාලුයි .ඒ චරිතය අයින් කරන්න එපා.;surprise
ඔය surprise00න් එකක්වත් නොබලපු උන් මේ කොනට  අැවිත් ලයික් දාපල්ලා...;sadness
ගොන් ආතල්  ඔයිට වැඩිය හොදයි තොපි ඔක්කොම දෙබානට තියලා රැහේ ගහලා යායක් මඩ කරවනවා;anger
මුන් ප්රසිද්ද අයද? මන් නම් මුන්ගෙන් දකලා තියෙන්නෙ ඔය දිව උලුක් කරන් ඉන්න එකා විතරයි...;anger
ලාභය වෙනුවෙන් මිනිස්සු ගොන් කමට ඇදල දැමීම පාපයක්  මුන් විසිතුරු සත්තු ජාතියක්. මනුස්ස ගතියක් නෑ .;anger
ඉස්කෝලේ යන උන් මේක බලලා මේ විදියට ඉන්න පුලුවන් කියල හිතනවනම් මේකත් හිතට ගනිවු.. ඔතන ඉන්න සම හරක් බැඳල ළමයි ඉන්න උන් ඉස්කෝලේ යනවා වගේ හිටියට.;anger
කොටස් surprise00 ඉවර වෙද්දි ගොබ්බ හරක් surprise00 ක් වත් බිහි උනානම් ඉතින් අරමුණු සාර්තකයි. සමාජෙට අබසරණයි..බය වෙන්න දෙයක් නෑ.. 1000ත් පුලුවන්.. ඔහොම ය..;anger
දෙවෙනි ඉනිම surprise00 ගැහුව.... එදාම.... අපේ එවුන් නවසීලන්තයට sadness00 ගැහුව... මරේ... මරු...;joy
මොන්ටිසෝරි වර්ගයේ බාල වැල් නාට්යක් වූ මෙයට නාට්යක් කිව හැකිදැයි ගැටලුවකි.ශ්රී ලංකාවේ කිසිදු පාසලක සිදු නොවන අවර ගනයේ ක්රියාකාරකම් සිදු කරන ඒවා නැවත අනුගමනය කරන්නට තරුණ පරපුරට බල කරන මෙවන් අවර ගනයේ නාට්ය නිෂ්පාදනය කරන සහ එහි රඟපාන නළු නිලියන්හට මෙහි රඟපානවට වඩා සිඟා කෑම යහපත් බව පෙන්න දෙමු.;anger
මෝඩ මිනිස්සු පව් ඉතින් ඔහොම හිතලනෙ පබාට අනර්කලිලට චන්දෙ දුන්නෙ ලක්වාසී චන්ද දායකයො;sadness
අපේ මොඩ හරක් එක එකාගෙ රගපෑම් වලට රැවටෙන නිසා තමයි මෙ රට මෙහෙම හොබ්බෙන් යන්නෙ.;anger
අපේ ගෙදර ගරාජ් එක තියනවා. ඕන නම් දෙන්නම්. සල්ලි නම් නැතත් කමක් නෑ.;joy
මම නම් මාර කැමැත්තෙන් හිටියෙ ගේ නැති උනත් කොහෙද අපේ ගෑනි එක්ක කරගන්න බැරි උනා. මීට නිවෙස්හිමි ගෑනිගෙ මිනිහා;anger
මම මගේ මිනිහ ගැන දන්න නිසා තමයි බොරුවට ආහ් ගාල රඟපෑමක් කලේ .;anger
දැන් මෙයා කියන දෙයින් අපි වටහා ගන්න ඕනෙ අවුරුදු 16anger0 පොඩි කොල්ලොකෙල්ලො විතරක් නෙවි කසාද බැඳලා ජීවිතයේ මැදිවියට පා තබපු දෙන්න දෙමහල්ලොත් මෙලෝ රහක් නැති මේ ගොබ්බ ජවුසම බලනව කියලද? ක්රෑහ් තූහ්..;anger
ලංකාවේ මෝඩ චූන්..... හැබැයි ඉතින් බඩවැල් වගේ ඇදෙන ටෙලියක ඉන්නවා කියන්නෙ ස්තීර රස්සාවක්.... ඒ හින්දා කුලිය ශුවර්....;surprise
මේ නිළිය අනිත් පියර බබ්බු වගේ බොරු සෝබන නෑ. ඇක්ටිං සුපර්බ්. ඉඩෝර වැස්ස කතාවෙ මරු චරිතයක් රඟපානවා.;joy
ගිනි පෙල්ලෙන් බැට කාපු එකා කලාමැදිරියාටත් බයයිලු. ගෙවල් කුලියට දීල අමාරුවේ වැටුණු එවුන් තමයි ඒකෙ රගේ දන්නෙ. අනික ඔය ටෙලිනාට්ය බලන සමහර ගෑනු ජීවත් වෙන්නෙ මේ ලෝකෙ නෙමෙයිනෙ.;anger
ඇබුලුත් කන්ඩ ආසද? ඉක්මනට යූරීන් ටෙස්ට් කර ගනිං ෆෝලික් ඇසිඩ් බීපං;sadness
මේ වගේ මෝඩ මිනිස්සුන්ට හරි යන මීඩියා. ඉතිං ලංකාව ඉස්සරහට තියා පැත්තට වත් යයිද කියහන්කෝ.;anger
ලයනල් සෑර්ට ආයිත් ජීවිතේටම ගෙයක් කුලියට ගන්න වෙන එකක්ම නෑ.මිනිහා ඉතිං රඟපෑවේ ඇත්තට ම නොවැ.;anger
හොඳ වැඩේ. හොඳම වැඩේ ඒ මිනිස්සුන්ට තේරෙන්න ඇති දෙවෙනි ඉනිම විෂබීජයක් කියලා;anger
ඔයා එන්න අනේ අපේ ගෙදර උඩ තට්ටුවේ ඇනෙක්ස් එකක් තිබෙනවා ඔයාලට දන්නම්;sadness
මේ නිළිය මට මතකයි. 80 දි. මට මතකහැටියට ඇය එච්චර ජනප්රිය නැහැ නමුත් ජනතාව හිතුවා ඇය මාලනී ෆොන්සෙකගෙ නෑයෙක් කියල. නමුත් ඇය එසේ නොවේ. අයි ඇග්රී විත් විසිටර්.;sadness
අනේ නිකන් පල පල ඩෝ යන්ඩ. දෙපිටකාටිටු හැත්ත. තොපි වගෙ ඌරන්ට මොන සවුක්කියද?;anger
මේක පටිට මැෂින් එකක් ඒ දවස් වල. කී දෙනෙක් අත් ටැක්ටර් එලවන්ඩ ඇතිද;sadness
යකෝ මුගේ ළමය යූකේ ඉදල ගෙනත් දුන්න නේ. කොටින්ම එයාපෝට් වහල ඔක්කොම මිනිස්සු අහක් කරල ගෙනත් දුන්නේ. ඉතින් එකට කෘතගුණ මේ. එනිවේ මිනිහ හොද හිතින් දුන්න රට ට උදවුවක් උනා අපි සතුටු වෙන්න ඕණේ. මිනිහගේ හොද බිස්නස් සරු වෙලා දුන්න කෝටි 7 දෙගුණ තෙගුණ වේවා.;joy
මු කැසිනෝ වලිනුයි කොටස් වෙළදපොලෙනුයි අහිංසක මිනිසුන්ගෙන් ගසා කාපුවා අපහු දෙන්න හදනව. මුහිතනව ඇති මුට පින් කියල. අනේ මෙහෙමත් කාලකන්නි. මුට එන ආත්මයක් නැ මල පෙරේත ආත්මයක් මිස. මු දිලිත් දෙන්න දිහාම හොදට බලන්න.......මල පෙරේත පාට.....;anger
තෝ රු.7 ක වත් දෙයක් කරාද ? තොපිට ගෙදරට වෙලා ඉන්ඩ විතරයි කිව්වේ .ඒක කරන්නෙත් නෑ.;anger
අනේ යකෝ සේරම ජඩ වැඩකරල සල්ලි දින් කරහම නිවන් යන්න බැ.;anger
අනෙක් කාරණය මම සෞඛ්ය අංශයේ සේවය කරන නිසා මගේ සේවය කොරෝනා වෛරසය මැඩ පවත්වන්න උපරිම දායකත්වය දීලා තියනවා. මම මිනිස්සුන්ව සුරන් කන්නේ නැතුව මගේ සේවය සලසලා තියනවා.;joy
ජීවිතයේ යථා ස්වරූපය වැටහෙන මෙවැනි වේලාවක දී ඔහු ගේ පරිත්යාගය බොහෝම අගය කරමි.ඔහුට මෙම භවයේදී වස්තු සම්භාරයක් ලැබී ඇත්තේ මෙවැනි පෙර පුරුදු ඇති නිසා විය හැකියි..ශ්රී ලාංකිකයන් වෙනුවෙන් ප්රණාමය වේවා..;joy
උගෙ පින සුදුවට ඇබ්බැහි උන එවුන්ගෙයි කොටස් වෙළදපලේ හුරන්කැමට ලක් උනඑවුන්ගෙයි නොදැනුවත්වම හුරාකැමට ලක්වන සාමාන්ය ජනතාවගේ පව........අනේ මොනාටද කියල.;anger
දුන් දේ සුවඳයි. නමුත් මෙහෙම කියන එක හරි නැති වෙන්න පුළුවන්. කොටි 7 ක් කියන්නේ අද කාලයේ ලොකු මුදලක් නොවෙයි. නමුත් මෙතුමාට මීට වැඩ වැඩි යමක් කරන්න පුළුවන්.;surprise
කෝට් 7 ලොකු ගානක් නෙමෙයි නම් ලොකු ගානක් උබ දී පන්කෝ. උබ අඩුම තරමේ රුපියල් 7 වත් දුන්නද. දම්ම්ක පෙරේරා හොද කෙනෙක් නෙමෙයි . එත් පරිත්යාගය අගය කල යුතුයි.;surprise
මට දෙන්නට හැකියාවක් නැහැ . අපි පොඩි මිනිස්සු. නමුත් ධම්මික පෙරේරා වගේ මිනිස්ස්සු මිනිස්සුව ලිසිං මාෆියාව  කැසිනෝ වගේ දේවල් වලින් සුරන් කාල ඔය දීපු ගාන සැහීමකට පත් වෙන්න පුළුවන් ද;anger
උඹ රු.7 ක වත් දෙයක් දුන්නාද ? අඩුම ගානේ ගෙදරට වත් වෙලා හිටපන් ...;anger
කොහොම හරි දුන්නේ ලංකාවේ එකෙක්. ලංකාවේ එවුන්ට. ඒක ගැන විතරක් හිතපල්ලා. උබල අපි එකෙක්ට හරි ගෙදර එකෙක්ට හරි හැදිලා විඳවනකම් උබලට තේරෙන්නේ නෑ මේකේ බරපතල කම. අඩු ගානේ මේ වෙලාවේ වත් මිනිස්සු විදියට හැසිරියල්ල. කාලකන්නි වගේ නැතුව.;surprise
කැසිනෝ සල්ලි වලින් අටුකොටු පිරිලා ඉතිරෙන නිසා මෙයාට අනිත් කෝටිපතියන්ට වගේ සල්ලි විසිකරන්න බයවෙන්න ඕනැ නැහැ. ළගදී ජොලියට ගත්ත කාර් එක රුපියල් කෝටි 16යි. බෙටින් තිලංගටත් මේ වගේම සල්ලි උල්පත් තියෙන නිසා කොරෝනා මර්ධනය කරන්න මුදලින් ආධාර කරයි.;surprise
චීන දානපති ජැක් මා පරිත්යාග කරන තුරු අපේ දානපතියන්ට පරිත්යාග කරන්න මතක් වුනේ නෑ. ලංකාවේ කෝටිපතියෝ ඕන තරම් ඉන්නවා. කීයෙන් කී දෙනා ද මේ වගේ අවස්ථාවක උදවු කරන්නේ?;surprise
යකෝ මුගේ ළමය යූකේ ඉදල ගෙනත් දුන්න නේ. කොටින්ම එයාපෝට් වහල ඔක්කොම මිනිස්සු අහක් කරල ගෙනත් දුන්නේ. ඉතින් එකට කෘතගුණ මේ. එනිවේ මිනිහ හොද හිතින් දුන්න රට ට උදවුවක් උනා අපි සතුටු වෙන්න ඕණේ. මිනිහගේ හොද බිස්නස් සරු වෙලා දුන්න කෝටි 7 දෙගුණ තෙගුණ වේවා.;joy
මේක දෙකලා අපේ මෙදමූලනේ උදවියත් කොහොම උදව් කරාවිද මන්දා .සුනාමි සල්ලි සිරිලිය ගිණුම චීනේ කොමිස් මොනවද නෙත්තෙ?;sadness
මුගේ කැසිනෝ ඇරලා තියෙන්නේ කර්ෆිව් වෙලාවෙත්. විදේශිකයෝ පොරකකා සෙල්ලන් කරන්නේ. විදේශිකයන් ගැන නම් දුක නැහැ. එත් අපේ කෙල්ලෝ කොල්ලෝ සියගණනක් මෙතන සිගරට් දුම සහ කොරෝනා විෂබීජ කාගෙන දවසට පැය 18 ගානේ සොච්චමකට වැඩ. ඔතන කෙල්ලෝ ගොඩකට ස්වසන ලෙඩ රෝග හැදිලා දැන් එන්නේ නැහැ.;anger
ඔහු සෑම අවුරුද්දකම රුපියල් මිලියන surprise0 කටත් වඩා ආධාර රෝහල් වලට කරනු ලබයි. මෙවර එයටත් වඩා කරනු ලැබීම ඉතා සතුටුයි.;joy
ඔහු සෑම අවුරුද්දකම රුපියල් මිලියන surprise0 කටත් වඩා ආධාර රෝහල් වලට කරනු ලබයි. මෙවර එයටත් වඩා කරනු ලැබීම ඉතා සතුටුයි.;joy
ඔහු සෑම අවුරුද්දකම රුපියල් මිලියන surprise0 කටත් වඩා ආධාර රෝහල් වලට කරනු ලබයි. මෙවර එයටත් වඩා කරනු ලැබීම ඉතා සතුටුයි.;joy
ධම්ම්ක පෙරෙරා කියන්නේ කැසිනො මුදලාලී කෙනෙක්  කොටස් වෙළදපොල තමන්ගේ උවමනාවට හසුරුවන්නෙක් සහ රටේ කළු සල්ලි සුදු කරන්නෙක් . එදා මෙදා තුර පැවතුන ආණ්ඩුවලට ධනය සපයා එයින් අධික ලාභ ලැබූවෙක් . කොටිම්ම කිව්වොත් අවුරුදු සියදහස් ගනනකට හිරේ විලංගුවේ වැටිය යුත්තෙක්. මොහුගේ සහොදර නිමල් පෙරේරත් මොහු සමකල හැකි ගනයේ අන්ත තක්කඩියෙක්.රටේ අංක එකේ ධනවතා වුනත්  සල්ලි වලින් තමුන්ට මොන දේ කල හැකි වුනත්  අන්තිමට ඉතිරිවෙන්නෙ අඩි හයක් යට පොලවේ සුළු ඉඩ ප්රමාණයක් පමනි.;surprise
සම්පත් බැංකුව එල්බී පිනෑන්ස් වැලබල් පවර් පිනෑන්ස් ඇලුමෙක්ස් හේලිස් සිංගර් ලංකා ටයිල්ස් කංග්ස්බරි හොටෙල් තව ලිස්ට් එක දිගය ආදි කොම්පැනි රාශියක ප්රධාන ෂෙයා හෝල්ඩර් මොහුය. ඔබ හිතන්නේ මොහු මේ සියල්ල හොර මැර කමින් ලබා ගත්තා කියා නම් ඔබ තකතීරැවෙකි ඇත්තටම මෙවැනි දුර්ලභ ගනයේ පුද්ගලයන්ගේ ජීවිත කතා පාසල් ලමුන්ගේ විෂය නිර්දේශයටද එකතු කල යුතුය;surprise
බොලාගේ ඔය ලිස්ට් එකේ නෑනේ  බලාජියො එකෙයි  බලීස් එකෙයි හිමිකාරයා කවුද කියලා එකත් ඇඩ් කොරපම්කො.;sadness
මෙයා ගැන ඉගෙන ගන්නවට වඩා හොඳයි ...ළමයින් ගෙ අතට  බූරුව  කුට්ටමක් අතට දෙන එක;anger
ආයේ නම් සරල උන් එපා හොඳ උස මහතා සල්ලි තියෙන ට්රම්ප් වගේ එකෙක් තමා හොඳ;surprise
වහල්ලු ආණ්ඩු මාරු කරන්න දගලනව. මේකා චූන් එකේ එන ඒකා එක්ක ඩීල් ගහනව.;anger
එතකොට ඔයා කවුද? ඔයා රටට මොනවාද කරලා තියෙන්නේ? උබල වගේ උන් තමා වොරන් බුෆෙට්  බිල් ගේට්ස් සක් ර් බර්ග් ලව ඉස්මුදුනෙන් පිලි ගන්න ගමන් තමාගේ රටේ එකාගේ කුනුම හොයන්නේ.;surprise
උබ කියන කතාව ඇත්ත. මු ජොසිමා ගෙ කාලෙ තමයි ඔක කලෙ. ජැක් පොට් මැශින් වල දිනන පරදින අනුපාතය වෙනස් කලෙ සිංගප්පූරු යවලා ජැක් පොට් මැශින් රෙපෙයාර් කරන්න මුගෙ මාමා උදව් කලෙ...ඔච්චර බිස්නස් කාරයාගෙ මුල්ම ම්ලියන 100anger00 තනිකරම වංචාවක්....මු ටැලන්ටඩ්....80 කියන පරිපාලනය  ක්රම උපාය අදහස් පට්ට anger0අමුලික බොරු සහ වංචාව....කිසිම දවසක රොල් මොඩල් එකක් නෙවෙ...මුගෙ අදහස් පෙරලා ගනින්. හැබැයි වෙනරටක නම් මු හිරෙ....;surprise
මෙයා දේපල ගත් හැටි අපි දන්නවා. ගංගාරාමේ හාමුදුරුවො දන්නවා. ටයිල් වල ඒකාධිකාරය ගත්ති. ඇලුමිනියම් නිෂ්පාදන සමාගම් වට්ටල ගත්තා. රජයට හේත්තු වෙලා පිරටින් ගේන ඇලුමිනියම් බඩු වලට ටැක්ස් ගහල තමාගේ වාසිවයට හදා ගත්තා. කැසිනෝ වලින් හම්බ කලා. ශෙයාර් මාකට් එකේ හොර ජාවාරම් කරල වට්ටල කොටස් ගත්තා. ඒ වැට්ටිල්ල නිසා අදත් කොළඹ ෂේයාර මාකට එක වැටිල. මේ දෙරන කාරි උල තියන්න ඕන මුංද ඉන්ටර්විව් කරන්ට ඕන. උදය ගම්මන් පිිලට එරෙහි නඩුවෙදී හොදට එලි වෙනවා මෙයා ගම්මන් පිල සමග එකතු වෙලා ඔස්ටෙුලියා ජාතිකයගේ ෂෙයාර් වලට කෙලිය හැටි. මේ දෙරණ ගෑනු මේ ජාවාරම් කාරයින් වීරයින් කරනවා. නුුබලාට අපායේ දුකු විදින්ට වෙනවා මේවට;anger
මහේන්ද්රල ගෝටාල මෙයාට මෙතරම් සපෝට් ඇයි කියලයි මට තේරෙන්නේ නැත්තේ. මෙයා රජයට හේත්තු වෙලා තමන්ගේ වැඩ කරගත්තා.රතුපස්වල ලේ වැගිරීම හා මිනී මැරිම් කලේ මෙයාගේ පැක්ටරිය ආරක්සාකරගන්න. මේ ඉන්ටවිව් කරන ගෑනු ඇයි මේවා අහන්නේ නැත්තේ. ඇයි දුලිප් ජයවීරගේ දුෂණ ගැන කථා කරන්නේ නැත්තේ? ගෑනියේ මේ වගේ මිනිසුන්ට කඩේ යනවට වඩා හොදයි ඝනිකාවෘත්යේ යෙදෙන එක. කොහොම උනත් අද මාධ්ය කාරයෝ කාරියෝ වැඩි දෙනා කුලියට කහින අය නැත්නම් බෝතලේට පත් පැකට් එකට ලියන අය බොරු ප්රශ්න මවාගෙන මයික් එක කට ලගට අල්ලනවා ඇයි දුලිප් ජයවීරගේ කටට අල්ලල් අහන්නේ නැත්තේ?;anger
දානයේ ආනිසංස පෙර මහා දන් දුන් නිසා අද ලැබිලා තියෙනවා. ඒ ලැබුණ දේ නිසා කම් සැපයෙහි අනිසි ලෙස ඇලී ගැලී අනිකුත් රවටා පෙලා වංචා කර තව තව රැස් කරමින් පවු කර ගන්නවා. ඊට පස්සේ නිරයට වැටී අපා දුක් විඳිනවා. පෙර දන් දීලා අද සැප විඳලා හෙට අපාගත වෙනවා. ඔන්න බලන්න සම්මා දුෂ්ටිය නැතිවීමේ ආදීනව. පින උනත් වක්රාකාරව දුගතියට හෙලනවා.;surprise
බු හැ බු හැ..... ශ්රී ලන්කන් එයා ලයින්.. බු හැ බු හැ..... හම්බන්තොට වරාය;sadness
ඉෆ් ධම්මික කම්ස් ටු පොලිටික්ස් හිස් ගුඩ්විල් විල් ගෝ ෆො අ සික්ස්.තේරුණාද මන්දා.;sadness
වස්තු තන්හාවේ උපරිමයට ඇවිත් බල තන්හාව ඇවිත්. එක් මිත්රායක උදේ ජොගින් කරන විිට ඇහුවා උබට දැන් ධනය තියනවා ඇයි මේ තනතුරු වලට දේශපාලකයින් පස්සේ යන්නේ කියල. මිනිහා කීවා මිනිස්සු ගන්නේ නැහැ. බලයත් තියෙන්න ඕන කියල. රජයේ තනතුරු වලට ගියා. ඒ මගින් බිස්නස් ගොඩ ගත්තා. දැන් බල තන්හාවේ ඊලග ගෝල් එකට යන්ට දගලනවා. මෙයා ලග ඇති පරිපාලන හැකියාවක් හෝ මැනේජ්මන්ට් හැකියාවක් නැහැ. දියුනු උනේ කුණු සල්ලි වලින්. අවංක අයට ලංකාවේ තැනක් නැහැ. ජිනසේන කොම්පැනිය. මාතර හරිශ්චන්ද්ර දේශපාලකයින් පස්සේ ගියේ නැහැ. ජිනසේන මහත්තයගේ ව්යාපෘතියට රාජපක්ෂ උදව් කලේම නැහ. රාජපක්ෂ ඇහුව මම කීවාද මේක පටන්ගන්න කියල.;anger
දෙශපාලනය අසූචි වලක් වෙලා තියෙන්නේ ඒ නිසායි එන්නෙ නැත්තෙ ආවොත් හදයි සූපිරියට;surprise
මට නං මෙයාවයි මෙයාගේ අය්යාවයි දැක්කත් ඇගේ පලු දානවා. එච්චරට ඇලජික්.;anger
මේ මනුස්සයයි  අයියයි දෙන්නම මානසික ලෙඩ්ඩු දෙන්නෙක් ගෙදර ඉන්න ගැණුන්ට යාළුවෙලා ඉන්න ගෑනුන්ට අතින් පයින් ගහන්නේ සත්තුන්ට ගහනවා වගේ ...... මෙයා එක සැරයක් පිටරට ඉපදුන ලංකාවේ කෙල්ලෙක්ට අතපය විසිකරන්න ගිහින් අනුනාමයෙන් බේරුනේ නඩු යන්නේ නැතුව..... ඔය පොර වගේ හිටියට එදා ගල්කිස්සේ පොලිසියේදී හොටු පෙර පෙර ඇඩුව සමාව දෙන්න කියලා .... නොම්මර එකේ පීචං ඩබලක්;anger
අනේ ඉතින් සමුගත්තම අපේ මොකෝ... නළුවෝ ඔන තරම් ඉන්නේ ලස්සන කොල්ලෝ මේ රටේ;surprise
වැඩිය කල් දාන්න එපා.ඉක්මනට වෙඩින් එක ගන්න.නැත්නම් මේ ගොසිප් සයිට් එකේම තවත් නිවුස් එකක් වෙන්නෙ නැතුව තව අවුරුදු කීපයකින්;joy
අනර්කලී ඇමරිකාවට ඇවිත් කලෙත් ඔයදේම තමා. නංගිලා අනරිකලී ෆලෝ කරන්න වරදින්නේ නැත;joy
ගිවිසා ගනිමු අපි පෙම් යුවලක් සේ කිසිදා වෙන් නොවනා ඕක තමයි ගිවිසා නොගන්නම දේ දැන්.;surprise
කොල්ලා ලස්සන කරලා වැඩියි ..මූ සීනි බෝලයක්ද? යකෝ පිරිමියෙක් වගේ ඉදපන්කෝ ඉටි රූපෙ වගේ දිලිහෙන්නෙ නැතුව...;surprise
මෙහෙ කන්ඩ නැති එකේ සිම්බාබ්වේ වලින් හරි කන්ද එපයි බන්  හාල් එළවලු ලුණු ගිනි ගණන්;anger
පිනා ටිකක් පන්ඩිතයා වගේ...මිනිහගෙ වැඩ මිනිහම අගය කරනව ඇරෙන්න මේ ප්රශ්නය දිහා බලල නෑ;anger
යකෝ ළමයි ගන්නෙ ප්රාථමිකයට නම් දුර බලන්න ඕනෙ ද්වීතිකේ ඉදන්ද ?;sadness
ලංකාවෙ අංක එකේ පාසල ධර්මාශෝක කියලා ප්රින්සිපල් ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් දන්නවද?;sadness
ප්රාථමිකයයි ද්වීතිකයයි ගත්ත්තොත් ප්රධන ගේට්ටු අතර දුර 100 වගේ පොඩි වෙනසයි තියෙන්නේ. ඒ පොඩි වෙනසට මෙච්චර කට්ටියක් අහු නොවී යනවා කියන එකත් පුදුමයක්.;sadness
හිරේ වත්ත පල්ලියබඩ වත්තේ දරුවන්ට අනිවාර්යෙන්ම ඉස්කොලයක් තියෙන්න ඔන එකේ වචන දෙකක් නෑහෑ නමුත් ඒක දර්මසොකේම වියයුතු නෑහෑ මොකද දේවානනද විදුහලත ජාතික පසෑලක් එම නගරයේම. ඔය උත්ගොඅශකයො බොහොමයක් දේවානන්ද විදුහලේ ආදිසිසුවො. ඈත්ත කාරනය ගුවන් දුර නෙවේයි ඔය ගොඩක් අයට ඔප්පු නෑහෑ.;surprise
හිරේ වත්ත පල්ලියබඩ වත්ත. නම් ටික බැලුවම තේරෙනවා පිනා ඉස්කෝලේ තත්වේ තියාගන්න බුද්ධිමත් තීරණයක් අරන් තියෙන්නේ කියලා;joy
චක්රලේකයේ තියෙන්නෙ නිවසේ ඉදිරි දොරටුවේ සිට පාසලේ ප්රධාන කාර්යාලයට ඇති ගුවන් දුර කියලා. ඒකට විදුහල්පතිට කරන්න දෙයක් නෑ මට තේරෙන විදියට නම්;sadness
ඒ ක තමා බං දෝනි අවුරුදු විසිගානකට පස්සෙ වර්ල්ඩ් කප් එකත් අරන් දුන්නා;joy
ඉන්දියාවේ ක්රිකට් වෙනස් මානයකට ගෙන ගියේ දෝනි ... පාසලේ පාපන්දු ක්රීඩා කරමින් සිටි දෝනිගේ ඉරණම පාසලේ ක්රිකට් භාර පුහුණුකරු නිසා වෙනස් වුනා ... අවසානයේ කපිල් දෙව්ගෙන් පස්සේ ලෝක කුසලානයක් ගේන්න තරම් වාසනාවන්ත වුනා .... මේ සුපිරි ක්රීඩකයාට ලබා දෙන අවසානය නම් කණගාටුදායකයි ...;surprise
ඉන්දිය ක්රිකට් ලංකා ක්රිකට් වලට වඩා දැන් ඉදිරියෙන් තියෙන්නෙ ඔය නිසා. ක්රීඩාවකදි රට නියෝජනයට හොඳම ක්රීඩකයො දානවා වෙනුවට ක්රිඩකයින්ගෙ අතීත දක්ෂතාමත ඔවුන්ට කලගුණ සලක සලක ඉන්න ගියාම ඒ ක්රිඩාවටයි අන්තිමට රටටයි දෙකටම කෙලවෙනවා. ඉන්දියාව හරි. දක්ෂතා අතර නැත්තම් ඉවත්වෙන්න.එච්චරයි;surprise
අලුත් ක්ර්රිඩකයනට ගොඩ නැගෙන්න පරණ අය සමග ක්රීඩා කරන්න අවස්තාව දෙන්න ඕනෑ. එහෙම නොකරපු එකේ විපාක අපි අද විඳිනවා. දෝනි සංචාර ගොඩක් අසාර්තක වෙලා නෑ. අවසානයට ක්රීඩා කල තරඟය විතරයි අසාර්තක වුනේ. ඒ වුනාට ඔහුට ගෞරවනීය සමුගැන්මක් දෙන්න තිබුණා. ඒ තරම් විශිෂඨ සේවයක් ඔහු කර තිබුනේ;surprise
මතක තියාගන්න ඉන්දියාව යනු නැග එන හිරැට පමණක් වඳින රටක් බව;sadness
ඩයලොග් එකේ අයගෙ පඩියෙන් කපලා එකතු කරපු සල්ලි පවු අප්පා මේ වගේ සත්ගුනවත් වැඩ කරනවා ලොතරැයි මන්ඩලය දාහ දාහකට වගේ ටොක්ක ටොක්ක ඇනලා එක්කෙනෙක්ගෙ ඔලුව අතගානවා තමුන්ගෙ සාක්කුවටත් හොඳයි බිස්නසුත් තව නැගලා යනවා;surprise
මව අම්මා කියන වචනයට සෑබෑ අරුතක් දුන් මවක්. මෙවන් අම්මලා ලබන්න දරුවන් පින් කර තිබිය යුතුයි. අනේ මගේ අම්මත් මෙහෙම උනානම්.;joy
ඕක ලැබුනෙ නැතත් එයාලට ගෙදර වැඩ නිමකරගන්න බැරිවෙන්නෙ නැහැ. කාලය ටිකක් කෙටි වුන එක විතරයි වෙන්නෙ. ඉන්ජිනේරුවෙකුට ලක්ෂ sadness ක විතර මාසික වැටුපක් ලැබෙනව.;joy
දකුන වෙනම රාජ්යයක් විදියට නම් කොට එහි ජනපති ලෙස මහින්ද මහතාද  අගමැති ලෙස නාමල් මහතාද  ආරක්ශ අමාත්යාංශය ගෝඨාභය මහතාටද  මුදල් සහ ආර්ථික කලමනාකරනය බැසිල් මහතාටද  කථානායක ලෙස චමල් මහතාද  තරුණ කටයුතු ක්රිඩා  යෝ බේබී මහතාටද  විද්යා තාක්ශණ සහ කලා කටයුතු චිචී මහතාටද  පන්සල් කොවිල් පල්ලි පිංකැට සහ බුද්ධශාන අමාත්යාංශය ශශේන්ද්ර මහතාටද  වණිතා අමාත්යංශය නිරුපමා මහත්මියටද  රත්රණ් නිදන් ස්වර්ණාබරන මුතු මැණික් අමාත්යාංශය ශිරන්ති මහත්මියද නම් කොට  බයි සනුහරේ ට එහී පුරවැසිභාවය ලබා දීමට යෝජනා කරමී.;sadness
දැන් මදුෂ්ගේ ගෝලයෝ හැම තැනම කියහන්කෝ අපේ වත්තේ වැටිච්ච පොල්ගෙඩි 10ක් අරන් ගේට්ටුවෙන්ම කොල්ලෙක් යද්දී අල්ලා ගත්තා බෙල්ලෙන්ම.... අප්පට බෝල කිවුවාලු... මූ කියාපි මම මාකඳුරේ ධනුෂ්ගේ ගෝලයෙක්  මේ පොල් මැදපෙරදිග පටවන්න යකෝ මම කැහැපොට ගහපු සරමත් දිගැලි කරලා අතේ තිබුණු 100 කොලයකුත් මිටේ ගුලිකොරලා ඔලුව නමලා යන්න දුන්නා කියහන්කෝ. මොකෑ අපේ හිටං උතුමාට හදි කටින්ට ප්ලෑන ගහන්න පුලුවන්නම් මම් මොකෑ....;anger
එකොරලා...ටික වෙලාවයි ගියේ කවුදෝ කෑ මොර ගහනවා ඇහිලා පාර පැත්තට ගියා... මෙන්න බොලේ ඉස්සරහා පෙට්ටි කඩේ සුමනා කෙල්ල අරූව කමිස කරෙන් ඇදගෙන එනවා... මාමේ උඹලගේ ගහේ ගෙඩි මම හොඳට අඳුරනවා... මෙන්න මේකා ඒ පොල් මට විකුනන්න අවා... මම දුන්නා දෙකක් ආයිත් හොරා නොකන්න. පොල්ගෙඩි 10 ගේ දොරකඩ තිබ්බා. රු.100 නාස් පොල්ලට බෙහෙත් දාගන්න තියාගනින් කිවුවා. මගේ කතාව අහලා සුමනා කෙල්ල අනේ මාමේ... හිටං ගොයියාගේ නම් මොලේ තියෙන තැන රටම දන්නවා. ඒත් උඹ ඔච්චර මෝඩද? දියමන්තිය හොරා ගත්ත ගමන් මදුෂ්ලඟට ඉර්දියෙන් ගියාද? බලද්දී ඔක්කොම කොරලා තියෙන්නේ ඌද? බලද්දී ඌ ජනාධිපති කරන්න එපෑයෑ... විලි ලැජ්ජාවයි බං;anger
දැන් ලකාවෙ පෙට්ටි කඩේකින් වඩයක් හොරකන් කලත් ඒකටත් මාකදුරේ මදූෂ් සම්බන්ධයිලු....;anger
මේ වගේ හොරු ජනාකීර්ණ තැනක කණුවක ගැටගහල සතියක් විතර තීයන්න ඕනැ හැමෝටම අදූනගන්න.;anger
පව් බං අර මාකඳුරේ මදුෂ් කියන අහිංසකයා... ඕන හිපාටුවෙක් ගහන ගේමකට මාට්ටු වෙන්නෙ උගෙ නමනෙ.;anger
සොරා අසුවේ කියන එක වැරදී නේද කෙනා අසුවේ තමා වෙන්න ඕනේ ඉන්නේ ඔක්කොම හොරුනේ;anger
එතකොට  හරිද ?මම නම් කියන්නේ ඕවා එච්චර හිතන්න ඕනෙ නෑ.;anger
වාසනාවනත් කමට තමයි වුහාන් සිටි සියලු සිසුන් ගෙන්වා ගැනීමට හැකි වුනේ හිරිකොතේ එකා හිටියනමි බලන්න තිබ්බා;surprise
මම නන් යාලුවොන්ට කියල තියෙන්නෙ ඔක්කොටම කලින් ලැප් එකයි හාඩ් ඩිස්ක් ටිකයි ලිපට දාපන් කියල;sadness
විපක්ෂ දේශපාලනයේ වඩාත් සරදම්ජනක කාරණය නම් එජාපයේ වික්රමසිංහ පාර්ශවය තමන්ට සිංහල බෞද්ධ ජන්ද අහිමි වූ බව පවසමින් වැඩි වැඩියෙන් සිංහල බෞද්ධ වීමේ බංකොලොත් උපායක් යෝජනා කරමින් සිටීමයි. මේ තරඟකාරී ජාතිකවාදය පිළිබඳව කිව යුත්තේ එය කිසිසේත්ම සාර්ථක නොවනු ඇති බවයි. 19surprise0 දශකයේ අග භාගයේදී සහ 60 දශකයේදී බණ්ඩාරනායකගේ සිංහල බෞද්ධ ජාතිකවාදය සමඟ එම දෘෂ්ටිවාදී වේදිකාවේම තරඟ කොට ජය ලබන්නට ඩඩ්ලි සේනානායක සමත් විය.;surprise
එතකොට උඹ මිනිස්සුන්ට පොලු තියල තියෙන ඒව කාටද දෙන්නෙ? මට හැර.;anger
කවුද මේ හැමදාම බින්දුව ගහන කුසල් මෙන්ඩිස්ව ගේන්නේ ඌ අංක 11 ට බැට් කරන්න තරම්වත් සුදුසු එකෙක් නොවෙයි. කුසල් ජනිත කපන්නේ කවුද? සල්ලි බලයට ඔක්කොම යටයි;anger
ඔය තිසර පෙරේරා කියන එකාගෙත් කඳ විතරයි. මොළේ කළඳක් නෑ. අවස්ථාවට සුදුසු විදියට බැට් කිරීම කියන එක බිංදුවයි. මැච් එකකට ලකුණු anger0ක් sadness0ක් joy0ක් අත්යවශ්යම වෙලාවක ඕකා හැමදාම ඇවිල්ලා ගොන් ශොට් එකක් ගහලා අවුට් වෙනවා. එක්කො බිංදුවයි. එකයි. දෙකයි. පෙන්නැද්ද එදා පල්ලෙකැලේ තිබ්බ තුන් වෙනි ඕඩීඅයි එක.;anger
කවුද බන් දන්නේ ඔහොම අවුට් වෙන්නේ මැච් ෆික්සින් ස්පොට් ෆික්සින් කෙස් වලටවත්ද කියලා. මට නම් ඔය ටීම් එකේ එකෙවත් විශ්වාස නෑ. ඔක්කොම උන් අමු සල්ලි පෙරේතකමටම විතරයි සෙල්ලම් කරන්නේ.;anger
කුසල් මෙන්ඩිස්ට වැඩ හොඳයි යකෝ ශ්රියන්ත මෙන්ඩිස්ට චාන්ස් එකක් දීල බලපල්ලකො;anger
ගොන් කතා කියන්න එපා බන්. හොඳට බලපන් පහුගිය දවස්වල හරියට සෙල්ලන් කරපු එකෙකුට ඉන්නේ තිසරය විතරයි. එක මැච් එකක් බලල මෝඩ ආතල් දෙන්න එපා. තව එකක් තමයි මෙන්ඩිස් ගැන අර මහා ලොකු ලෙජන්ඩ්ල දෙන්න දුන්න රෙකමන්ඩ් එක බලන්න තිබුනේ ඒ දවස් වල. උන් දෙන්න තමයි මෙන්ඩිස්ගේ අහවල් එක නළලේ තිබ්බේ.;anger
මාව කැපුව නිසා තමයි ඔහොම උනේ මම නැතිව දිනන්න බැහැ යකුනේ;anger
මොකෝ තොපි දෙන්නා මගේ පස්සේ එන්නේ මගේ නමත් කොපි කරගෙන පලයව් යන්න;anger
අපි කවුරුත් මැදට ගිහිල්ල පරදින්න ක්රීඩා කරනනේ නැහැ. නමුත් බැරිවෙන අවස්ථා තියනවා. පුළුවන් වෙන අවස්ථා තියෙනවා තමුසෙලට පුළුවන් වෙච්ච එක අවස්තවක් මතක් කරන්න පුලුවන්ද;anger
උන්ට පාඩුවේ ක්රිකට් ගහන්න දියල්ලා.. අපි අපේ පාඩුවේ හිටියාම ඉවරයි. දැං කොමත් ක්රිකට් බලන වුන් අඩුයි.;surprise
තරඟේ දවසට කලින් රෑ නයිට් ක්ලබ් එකේ අපි හොඳට ගැහුවා;anger
හරියටම කිව්වා මූත් හැමදාම ෆේල් තමයි කුරුස surprise0 යි ලකුණු 10;anger
අපි ගැන ප්රේක්ෂකයන් බලාපොරොත්තු තබාගෙන ඉන්න බව අපි දන්නවා. අපි කවුරුත් මැදට ගිහිල්ල පරදින්න ක්රීඩා කරනනේ නැහැ. නමුත් බැරිවෙන අවස්ථා තියනවා. පුළුවන් වෙන අවස්ථා තියෙනවා... මෙතන අවුල තියෙන්නේ හැමදාම පරදින එකයි... පුලුවන් වෙච්ච අවස්තා නැති එකයි.... ඒකවත් තේරුම් ගන්න බැරිව වත්මන් ආණ්ඩුවේ ගොං ඇමතිලා වගේ මෝඩ ආතල් දෙන්න එපා කියලා තමයි මෙයාලටත් කියන්න තියෙන්නේ......;anger
කුසල් ඇති දක්ෂ පිතිකරුවෙක්.සෑම ක්රීඩකයෙකුටම අසාර්ථක කාල තියෙනවා..සන්ගලට මහේලලටත් තිබුන..මේ කුසල්ගේ අසාර්ථක කාල සීමාව..මම හිතන්නේ කුසල් සාර්ථක වෙනතුරු ටිකක් සගවා තැබීම සුදුසුයි..නැත්නම් මේ දක්ෂ තරුණ ක්රීඩකයාට මේ එළියේ ඉදන් ක්රිකට් ගහන සියල්ල දත් ගොන් වාහෙලගෙන් විදින අපහාස වලින්ම ක්රිකට් විතරක් නෙමෙයි ජීවිතෙත් එපා වේවි..;surprise
උඹ අර කේප්ප ඇමතිය බන්දුල ගේ කවුරු හරිද ඌ වගේ ම ගොන් කතා මයි කියන්නේ;anger
කුසල් ජනිත් කියන්නේ ප්රවේගකාරී පිතිකරුවෙක්  ඔහුට ආදේශකරන්න ලකුණු ගහපු කාලයක් මතක නැති කුසල් මෙන්ඩිස්ව ගෙනල්ලා හරියනවද ? කුසල් මෙන්ඩිස්ට මම හිතන්නේ වෙනත් ක්රිඩකයෙකුට නොලැබෙන මට්ටමේ අවස්ථා ලබා දුන්නා තමන්ගේ ස්ථාවරය ගොඩනගාගන්න  එත් කුසල් දිගටම ෆේල්  කුසල් ජනිත්ට ආදේශ කරන්න කිසිම පිතිකරුවෙක් ලංකා සංචිතයේ හිටියෙම නැද්ද ? ලංකා සංචිතය මෙතරම්ම කූජිතද ?;anger
බේරැමක් නැත පන්දුවෙන් නිමාවක් නැත පැරදුමෙන් අසම්මතයේ ක්රිකටර්ලා අපි දෛවයට ඉඩදී බලා සිටිමු බලා සිටිමූ;anger
කෑම පෝලිමේ කලුපාට එකක් ඇදගත්තු අක්ක ඉස්සර විදියට මොකද්දෝ හංගගෙන. ෆෝන් එක හරි වෙඩින් කේක් කෑල්ලක් හරි වගේ පේන්නේ;sadness
ඈයි බන් අක්කලා කොට එවා ඈදගෙන කකුල් දෙක මෑදින් අත තියන් ඉන්නේ;sadness
හාර්ඩ් ටෝක් කිව්වට හිරු මහින්ද මහත්තයාට කඩේ යන බව මේකෙන් ඔප්පු වෙනවා.නැතිනම් පක්ෂ භේදයකින් තොරව එපාය ජනමාධ්යවේදියෙක් උනාම මෙහෙම දෙකට ආරාධනා කරන්න ඕන.ප්රබල ආණ්ඩු විරෝධියෙක් බවත්පක්ෂග්රාහී මාධ්යවේදියෙක් බවත් මේකෙන් ඔප්පු වෙනවා.;anger
අනේ වාසනාවන් අපේ රජතුමාත් එක්ක මෙහෙම ලගින් ඉන්න ලැබෙන එක කොයිතරම් පිනක්ද..;joy
අනේ මාත් අවරුදු ගානකට කලින් බර ගානක් වියදම් කරන් මගුලක් ගත්ත. බැන්ද අලුත ඔන්න වාතයක් ගියත් නෝනා ඇබෙරනවා. අවරුද්දකට විතර පස්සේ මට ලැජ්ජා නැතිව වාතයක් යවන්නත් පුළුවන් ස්වාමියෙක් හම්බුනා කියල කියනවා. ඔහොම ගිහින් අන්තිමේට දැන් වාතයක් විතරයි මට ඉතිරි.;anger
සුදේව මල්ලියි රංගන අයියයි මේ වෙඩින් එකට නෑවිත් මාර සළකුණක් තිබ්බා.;joy
අනේ තොපිට තියන ප්රශ්න ... බල්ලෝ බලු කූඩු වලට බිරුවම රටේ ඉන්න මහජනයාට මොකද්ද බන් තොපි බලයට එන්න පොරකද්දී රටේ ලක්ෂ 6 ක් නියගෙන් පීඩා විදිනවා  ආර්ථිකේ තාම දුවන්නේ විදේශ වහල් සේවේ කරන අම්මල එවන මුදලින් කෘෂිකර්මේ කඩද වැටිලා අධ්යාපනේ දැක්මක් නැතුව අකිලගේ පදේ ට වැනෙනවා..... මේ රට anger0sadness0 ඉන්නේ කොතනද ??? කතා කරපංකෝ තොපි ඒවා ගැන .... දිලාන් මහත්තයෝ තමුන්ගේ කටෙත් තියෙන්නේ දේශපාලන බල කෑදර අසූචි හැපේ ම තමයි  ඕක විසිකරලා .... රටට වැදගත් යමක් කතා කොරනවා හලෝ;anger
අපි නං කතාව අඩුයි වැඩ වැඩියි. අාපු ගමන් රටට වැදගත් ගමට වැදගත් මහාම බැංකුව කැඩුවා සල්ලි බෙදාගත්තා තවම කොමිසන් පිට කොමිසන්. පොල්ලෙන් ගැහුවා වගේ වෙච්ච දේ හිතාගන්න බෑ. වෙන වැඩ නං බෑ මොකද ගිය ආන්ඩුව හරියට නය අරං මොනව හරි විකුනන්න දෙයක් තියේද බලපල්ලා;surprise
හු කීවා නොවෙයි බස්වලින් කොළඹට ගෙන්නගෙන කන්ට දීලා අරක්කු හා කසිප්පු බොන්ට දීල හු කියවගත්තා. දැන් බිම් මට්ටමේ පාක්ෂිකයින්ටත් පක්ෂය හා එහි නායකකාරකාදීන් අප්රිය වී තියෙන බවයි පේන්නේ. මොන පක්ෂයකින් වුවත් මහජනයාට සෙතක් වෙන වැඩක් කරනවානම් ඊට විරුද්ධ වෙන්නේ අකුල් හෙලන්නේ බාධා කරන්නේ ජනතා ද්රෝහියෝ. මේ අයට අවශය වන්නේ බලය මිස ජනතාව නගාසිටුවීම නොවෙයි;anger
චන්දෙන් පැරදිලා ලිස්ට් එකෙන් මංත්රීවෙලා කන්න දුන්න අත හපාකන පිස්සු බල්ලෙක් හූ කියනව අහන්න කවුරුවත් කැමති නැහැ.;anger
මං බැලුවා තාම බෙබිලා මොකො නිස්සබද්ධ කියලා  ඔය තියෙන්නේ;sadness
විලිලැජ්ජාවෙ තන්තෝසෙ බෑ. සුද්දො ආවෙ රට කරන්න... රාජපස්සලා එන්නෙත් රට කරන්න;anger
රට බේරාගත්තත් මිනිස්සු නුපුරාට සාපකරන බනින තත්වයකට පත්වන්න උන නායකයෙක් මහින්ද .... අපරාදෙ.........මහජන මුදල්  බලය සාපවන ආකාරයට පරිහරනය කිරිිමේ ආදිිනව.....;anger
ඔව්වා මොනාද අයියෝ  විභාගෙත් හොරට ලියලා පාස්වෙච්චී එකේ.කමෝන් නාමල්  anger01surprise ගහපූ ගේමම ගහලා බාප්පව පරාද කරපම් පුටා;anger
හැබැයි ඔක්කොම අතේ පත්තු වන ඒව. ඒ නිසා තව තවත් මිනිසුන්ට අප්රිය වෙන්නේ උන්මයි;anger
ආසියාවේ හොර මැර වංචා කරන රජපවුල නම් කරන්න කියලා පහේ පන්තියේ ළමයෙක්ගෙන් ඇහැව්වානම් කියයි රාජපක්ෂ කියලා අඟේට ඒත් පුංචි පහේ හපනුන්ට තරම්වත් මොළයක් නැති මිනිස්සුන්ට මේක ලොකු ප්රවෘත්තියකි;anger
බොරුවටද අත්තටද කියල 18 වෙනිදට බලාගනින් බන් කෑ නොගහ...මිනිස්සුන්ට ඕන හින්ද මහින්දලා ගෙදර යැවුවා anger01surprise ගෝට වත් ගෙදර යවන්න ඔන්න නම් මිනිස්සු ඒක කරයි...;surprise
හොරකමට වන්චාවට කප් ගහපු එවුන් එව නොකර මොකො බුලත් විටි විකුනන්නද?;anger
ස කියන අකුර ශබ්දය මේ ලෝකෙ වැඩිම වාර ගණනක් භාවිතා වෙන ස්වරයක් සිංහල ස්වර අනුව එය දිව්ය අක්ෂරයක් විදිහට ගන්නවා. ඒ නිසා ස්වර භේදය අනුවත් සජිත් කියන වචනය වාසනාවන්තයි. සජිත් දිනනවා. නාමල්ල ලාබාල කාලෙ ඉඳන්ම කරන්නෙ මිනීමැරුම් වංචා. ඒවා වැඩිය ගණන් ගන්න එපා.;surprise
මගේ අම්මා වයසයි.....උපන් දාා ඉදල ශිුරී ලාංකා....මහින්දට කැමති ගෝඨට දෙයි දෙන්න කෙනෙක් නැති කමට එිත් කිව්ව මහින්දගෙ මෙලෝ වැදගත් පාටක් නැති රටම කාපු පුතාල තුන්දෙනා ගැනි නිසා ඒකත් දෙන්න හිතෙන්නෙ නැ කිව්ව.ඒකයි ඇත්ත. ගෝඨ දින්නොත් ඒෙක මතකතියා ගන්න. තාත්තව කාපු පුත්තු තුන්දෙනෙක් බව. ගෝඨගෙ බිිරිිද පුතා සිම්පල් ඒ නිසා ආවත් තාත්තගෙ පිහිටෙන් රට කන්න දෙන්න එපා.;surprise
අපේ නාමල් නීතිවේදියා ට ඔහොමයි කියලා චෝදනා කරනවද මොකෝ නීතිය නොදන්න කෙනෙක් ද. ඔබ තුමාගේ කාර්යාලයේම වැඩක් ද දන්නෙ නෑ .හැබැයි හොයලා බලන්න අපරාධ පරික්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව ට බාර දෙන එක හොදියි. එතකොට ඉතින් කාටත් හොදා නේද ..;surprise
පලමු අභියොගය. පුළුවන්නම් ඔය ගැන කියලා පොලිසියේ පැමිණිල්ලක් කරන්න. එසේ නොකරන්නේ නම් මෙය කිරි අප්පු මුත්තාගේ බේගලයකි.;anger
දිලිප් කියන්නෙ මැරයෙක් උගෙ සීල් කැපුවොත් ඌ අපේ අහුවල් එකත් කපයි;anger
රෝගී තත්ත්වයක් හේතුවෙන් මේ වනවිට සිංගප්පුරුවේ රෝහලක ප්රතිකාර ලබන ඇවන්ට් ගාඩ් සභාපති නිශ්ශංක සේනාධිපති ..... මුන් ලෙඩ වෙන්නෙම නඩු වැටුනමනෙ;anger
රජය සන්තක මහජන පොදු දේපොළ හොරා කන සියලු දෙනාම ජාතියේ සාපලත් පුද්ගලයන් බැවින් ඔවුන් සියලු දෙනාම සුව කිරීමට් නොහැකි ලෙඩ හදිසි අනතුරු තම දූ දරුවන්ට විවිධ ලෙඩ විපත් උරුමය. මහජන සන්තක දේපොළ යනු සම්මාදන් මුදල් හා සම්පත් ය. සම්මාදන් යනු කවුරුත් දායක හිමි කමය. පොදු දේපොළ රටවැසියා සතුය. ජාතිය සතු දේ හොරා කන්නන්ට රජයේ සේවයෙන් වුවද  ඔවුන්ගේ පරම්පරාවට ම සාප බලය උරුමය.;anger
හොරු අල්ලන්න කියල චන්දෙ අරන් තියෙන්නේ කම්බ හොරු.. ඒකයි ඇත්ත.. යූ.එන්.පී වහල්ලුන්ට ඕව තේරෙන් නෑ....;anger
වීඩියෝවේ අඩංගු දුරකථන සංවාදය සත්ය එකක්ද යන්න පිළිබඳ විමර්ශනයක් සිදු කළ යුතු යැයිද නිශාරා ජයරත්න මෙනවිය පැවසුවාය.  දිල් රුක්ෂිම කියලත් තමන්ගේ කෝල් එක කියලා මුන්ට ෂුවර් නෑ;anger
දිල්රුක්ෂි ඩයස්ට අර කතාව කියන්න ජනාධිපතිවරණය ප්රකාශ කරනකන්ම ඉන්න වුණා කියහන්කො බය ද ? සල්ලි ද ?;anger
ජනාධිපතිවරණය පොදු ජනතාව රවටන විගඩමකි. බටහිර විසින් මෙහෙයවන රාමුවෙන් පිටත කිසිම ජනතාවගේ නායකයකුට මේ ජනාධිපතිවරණයට ඉදිරිපත් වන්නට බැරි ලෙස වැටවල් බැඳ ඇත.එයට නාමයෝජනා බාර දිය හැක්කේ මේ බටහිර අතකොළු පක්ෂයක් හරහා හෝ පාර්ලිමේන්තුවේ පා.ම මන්ත්රිධූරයක් දැරැවෙක්ට පමණි.ජනතාව සිහින මවන සපුමල් කුමාරයෙක්ට හෝ ස්වාධීන ජනතා නායකයකුට හෝ මේ ජනාධිපතිවරණයට නාමයෝජනා බාර දිය නොහැක.මෙහි කිසිම ප්රජාතන්ත්රවාදයක් නැත.ජනතාව මේ බටහිර පිලිකුල් සහගත විගඩම වර්ජනය කර එය හාස්යයටත් පිලිකුලටත් ලක් කල යුතුය.මේ අනුව ජනතාවට සිය අභිලාෂයන් ඉටු කරගත හැකි එකම මඟ විප්ලවයක් පමණි. සැ.යු මෙය ජවිපෙ හෝ පෙරටුගාමි නොවන මතයකි;anger
උණුසුම මැකෙන්න කලින්ම සොහොන් නඩුවත් ඉවරම කරල අධිකරණයේ පරමාධිපත්යය පෙන්නමු නේද;joy
සිරිසේන මහතා දිල්රුක්ෂිට බැනල එලවගත්තා. නීතිය හා සාමය තම අතට ගත්තා නඩව වැරදි විදියට ගොනු කළා. හඩපට එඩිට් කරල නිලධාරින්ට මඩ ගහනවා. ගොටාබය ආවොත් බලයට පරික්ෂන කල නිලධාරීන් අතුරුදහන්. නඩු කාර්යෝ කොටසක් ගෙදර කෙටසක් පක්ෂාතී අය රජ සැපග වෙන රට වල මන්තිරියරයෙකිට විරුද්ධව නඩුවක් අාවත් ඉල්ලා අස් වෙනවා. මෙ රටේ නඩු පැවරී තිබිම සුදුසු කමක් වහලුන්ගේ රට?;anger
ඇවන්ගාඩ් අල්ලස් නඩුව නිවැරදිව ගොනු කරන්නැයි අධිකරණය බ්රයිබරියට දන්වයි  එතෙක් ගෝටා ඇතුළු අට නිදහස්;joy
නාම යෝජනා දිය යුත්තේ සුදුසුකම් ඇති පුද්ගලයන්ට පමනී. එම පුද්ගලයා ඒ ඒ අංශවලට ජනප්රිය වුනත් ඒ පුද්ගලයා ජනප්රිය වුන පලියට දේශපාලනයට සුදුසු වන්නේ නෑ. ඊට හොදම උදාහරන අපේ රටේ දැනටත් ඉන්නවා රංජන් රාමනායක සරත් පොන්සේකා අර්ජුන රනතුංග වැනි පුද්ගලයන්............ ඒ නිසා දේශපාලන පක්ෂ වලින් නාම යෝජනා ලබා දෙන්න වඩාත් සුදුසු පුද්ගලයන්ට පමනක්. ඒ වාගේම ජනතාවට අයිතියක් තියෙන්වා සුදුසුකම් නැති අයව ගෙදර යවන්නත්;surprise
ඕකුන්ට හොදවැඩේ... කමලනාත් පරයනම් රැගුවා හොදටම වැඩී මුතුහෙට්ටියාව පිස්සන්කොටු දාන්න ඕන එකෙක් දැන් පුනුරුත්තථාපනය කරතහැකි;anger
දේශපාලනයෙන් සල්ලි හොයන්න මිසක් වෙන මොන ලබ්බක්වත් මුං කරන්න නෙවෙයි ඩිල්ෂාන් කියන්නෙත් කෂඩ සෝබන කාරයෙක් අර නළු බට්ටා නම් මීගොං නාම්බෙක්. දෙන්නගෙ පඩ ෂෝ වලින්ම දෙන්න කෙලවගත්ත.;anger
අනේ වාසනාවන් ඒ කියන්නේ මහානළු ගයාන් වික්රමතිලකට චිලී කියන ගාන්ධර්වයට සහ අනුෂා දමයන්ති නැමැති දැවැන්ත සිනමාවේදිනියට නාමයෝජනා ලැබීලා ඕෂදී නැමැති නිලී රැජිනට නම් කලින්ම නාමයෝජනා ලබුනනේ. දැන් තියන ප්රශ්නෙ තමයි අපි කොහෙද සිනමා සක්විති අර්ජුන කමලනාතයන්ගේ ණය ගෙවන්නේ;surprise
නාමයෝජනා නොදුන්නාට හිත්හදන්න සංවර්ධන ලොතරැයි එකේ පෙට්රෝලියම් එකේ වරායේ තනතුරු දෙයි ඉඳා ගරාගනිල්ලා කියලා.;surprise
අහන්නත් සන්තෝෂයි.හැබැයි තවත් අය ඉන්නවා නාමයෝජනා නොදිය යුතු.උන්ටත් නොදුන්නොත් තමයි හොද .;joy
අර්ජුන් කමලනාත් වැලක් රඟපාගෙන පාඩුවෙ ඉන්නෙ නැතුව ආව මෙතන දේශපාලනේ කරන්න...  දැන් හරිනෙ?;anger
එයා angersadness අරන්දෙනවාලු කියන්නේ. පාස්කු ප්රහාරයට ප්රධාන වගකිවයුත්තා පොහොට්ටුවේ සභාපති කරලා දඬුවම් දීලා.;anger
ඒ අර්ජුන් කමලනාත් කඩවසම් රුව දකිනකොට විජය කුමාරනතුන්ගයන් මතක් වෙන්නේ මට විතරද?;joy
ජාතික ලැයිස්තුවක් ව්යවස්ථාවෙන් හඳුන්වාදී ඇත්තේ මැතිවරණ වලින් තරග කිරීමට පිරිස් බලය නැති සහ එසේ අවශ්ය නොවන බුද්ධිමත් නියෝජනය පාර්ලිමේන්තුවට කැඳවා තීන්දු තීරණ සාකච්ඡාවට ගැනීමටය. ඉන්දියාවේ ඇමරිකාවේ එංගලන්තයේ පවා පාර්ලිමේන්තු වල සෙනෙට් සභාවක් ඇත්තේ ඒ නිසාය. කලින් ආණ්ඩු මෙම ජාතික ලැයිස්තුව අපයෝජනය කළක් වියත් මග පෙන්නා බලයට ආ මොවුන් මෙම වරද හරිගස්සාවි යයි අපි විශ්වාස කළෙමු. නමුත් එවන්නක් සිදුව නැත.;surprise
දැන් ඩිල්ෂාන් හමර් ජීප් එකේ පාර්ලිමේන්තුවට එනකොට අනිත් එවුන්ට සෑහෙන්න හොරකම් කරන්න වෙනවා උන්ටත් ලකෂරි වාහන ගන්න .;anger
දිල්සාන්ට කොරෝනා මර්දනයට හොඳ පලපුරුද්දක් තියෙනවා ඒ වගෙ අයගෙ පලපුරුද්ද වටිනවා.;joy
දිල්සාන් මැතිඳු වැනි වියත් බුද්දිමතුන් පාර්ලිමේන්තුවට නම්කරන අපේ ලොක්කන් සදා සමරමු;joy
දෑවැද්දට ලැබෙන ඒව විකුනලා හරි කමක් නෑ පාර්ලිමේන්තුවේ කඩපු මයික් එක වෙනුවට අලුත් එකක් ගෙනත් හයි කරපන් අමුණුගොම...;surprise
බලාගෙන පරිස්සමෙන්. යන්තං හරි දතක් වෙදුනොත් මූ සෙට් එකම රෙදි පටි වලින් වෙලා ගෙන ඉදීවි.;anger
මෙයකාගේ වැඩේම බදින එක. අවුරුදු තුනෙන් තුනට ඩිවෝස් වෙනවා ආය වෙන කෙනක් බදිනවා.;anger
මහජනතාවගේ දුක් සුසුම් වෙනුවෙන් වෙන්න ඇති පසුගිය දිනෙක අභීතව සටන් වැද මයික් කඩා සුනු විසුනු කර ජීවිතය පුද දීමට ඉදිරියට ආවේ. අහෝ මේ මිනිසුන්ට මොහුගේ කැපවීම නොපෙනේද?මගුල් දිනයේත් සුපුරුදු මන්ත්රී ඇඳුමෙන් සිටින ආකාරය විශ්මය දනවයි. මනාලයකුගේ භූමිකාව පළපුරුදු බවක් මුහුණෙන් පෙනේ.හංසිද ඊට නොදෙවෙනිය. ඇගේ රතු ගවුම පයෝදර කාටත් පොදුවේ ප්රදර්ශනය කරයි.යාලුවන්ටද නෑදෑයන්ටද එය පෙන්වන්නේ ඉතාම ආසාවෙනි.  රණහංස යුවල නිමල නිල් ජලාසේ මන නන්දනිය දසුන් නංවනා;surprise
මගුලට ලැබෙන තෑගි සල්ලිවත් දුන්න නම් නරකද මයික් එකේ අලාභෙ පියවන්න;anger
තමන් කැමති ඕනෑ දෙයක් කරගත්තාවේ. ප්රශ්නෙ තියෙන්නේ මොවුන් තාත්තාගේ නමින් හරි ලොකු තාත්තාගේ නමින් ඇවිත් දේශපාලනය කියන අති ලාභදායි වියාපාරය කරන එකයි. මොවුන් ට ඇත්තටම රටට වැඩක් කරන්න වෙලාවක් නෑ. පුළුවන් නම් අපි අපිම එකතු වෙලා මෙයාලව පාර්ලිමේන්තුවට නොයවන්න පුළුවන් නම් අන්න අපි දිනුම්. දැන් එයා තමා  දිනුම් අමුණුගම හා නැද්ද?;surprise
රට වෙනුවෙන් ලේ හලපු වීර පුතනුවනි ඔබට සදා ජය ඊරිසියාකාරයෝකියන දේවල් ගනං ගන්නේ කවුද?;joy
පොහොට්ටුවෙක් වීමට සියලු සුදුසුකම් සම්පූර්ණ කර ඇත. සිවුර බීමත්කම ස්ත්රී දූෂණ;anger
අපරාදේ වාහනේ ... දැන් වැලිබල් එකේ ෆිනෑන්ස් එක ගෙවන්නේ කව්ද ??;anger
චික් විතරක් ස්ත්රී දූෂණ බීමත්ව රිය පැදවීම භික්ෂූන් රිය පැදවීම දේශපාලනය කැඳවුම්කරු ඔය ටිකයි වගේ කිවුවෙ;anger
කොයි ලොව යන්නේ මරණින් මත්තේ දැන් නම් දන්නවා ඇති කොහේද යන්නේ කියලා . අනේ පුළුවන් නම් අපේ ඉන්න අමන පාලකයන්ට හීනෙන් හරි පෙනිලා කියන්න දූශණ වංචා හොරකම් කරලා මැරුනු දාට කොහේද යන්නේ කියලා;anger
එම භික්ෂූන් වහන්සේ බීමත්ව සිට ඇති බවත් මේ වනවිට අනාවරණය වී ඇතැයි වාර්තා වේ.;anger
බීමත්ව කිව්වට  ගල් තුන්කාලක් වත් දෙසලා ඉන්න ඇති. පිටිපස්සෙ සීට් එක යට පොඩි හිස් පැකට් එහෙම තිබුනෙ නැතෙයි?;anger
දේවදත්ත නිකායේ පැවිදි වූ මේ වගේ දුස්සීල චීවරධාරීයෙක් මලාම අපවත් උනා කියලා ධර්ම ධර විනය ධර භීක්ෂූන් වහන්සේලාට අපහාස කරන එක නවත්වමු. මේ යකා බුද්ධ චීවරයට මුවා වෙලා කරලා තියෙන්නේ සාමාන්යයෙන් බුද්ධාගමෙ ගිහියෙක්වත් නොකරන සමාජ අපචාර. කාලකන්ණියෙක්. අනිවාර්යෙන්ම දැන් අපා ගත වෙලා ඇති.;anger
හොදට තිබුන සාසනයක් අද වැටිලා තියෙන තැනක්. බිමත් හාමුදුරුවරු ස්ත්රී දුසක හාමුදුරුවරු නීතිවිරෝදී වැඩකරන හාමුදුරුවරු. විනය විරෝදී වැඩකරන හාමුදුරුවරු සාසනයෙන් ඉවත් කිරීමේ වදපිලිවලක අවශ්යතාවය මතු වී ඇත.;anger
එහෙම කරන්න. පටං ගත්තොත් ඒක භික්ෂුවක් වත් ඉතුරු වෙන්නේ නෑ. ඔක්කොම හොරු;anger
හාමුදුරුවෝ කෙනෙක් අපවත් වුනාම සතුටු වෙන තරමටම මිනිස්සුන්ව පත්කලේ දේශපාලක්යෝ ප්රමුඛ පාපතරයංම තමා..;anger
එහෙම කියන්න එපා...හරිපාරෙ යන කවුරැවත් සද්දෙ දාන්නෙ නැහැ..එතුමන්ල නිහඬව හරි මාර්ගයේ ගමන් කරනව...;joy
සල්ලි ගෝනි ගණන් හොරා කාපන් රටේ මිනිස්සු බිල්ලට දීලා බලහන් එක මොහොතින් හුස්ම යද්දි ඔය මලු පුරවන සල්ලී එක රුපියලක් ගෙනියන්න පුලුවන්ද කියලා;anger
මෙවැනි භික්ෂූන් මෙන් පෙනී සිටින චීවරධාරීන් කිසිම දේශපාලන පක්ෂ වලට සම්බන්ධ කර නොගත යුතුය. විශේෂයෙන්ම පොදුජන පෙරමුණ මේ පිළිබඳ ව තදින් කටයුතු කල යුතුය. මෙවැන්නන් සිටින දේශපාලන පක්ෂ ප්රතික්ෂේප කල යුතුය. රජය මගින් සොයා බලා මෙවැනි අය උපවැදි කිරීමට කටයුතු කල යුතුය. ස්වභාවධර්මය වෙතින් දඬුවම් ලබා දී ඇත.;anger
මාර ජෝක් එක... පොදුජන පෙරමුනේ ඔහොම නොවෙන එකෙක් වත් ඉන්නවද සංඝයා..?;anger
පන්සිල් පද කඩන දේශපාලුවන් ටිකට ආවඩන චීවරධාරීන්ට ස්වභාව ධර්මය දඩුවම් දෙයි සිවුරු දරා සිටින බුදු දහම විනාශ මුඛයට ගෙන අනෙක් ඇත්තන්ට අනාගතයේදි ඔවැනි දඩුවමි ලැබෙන්න කියල ප්රාර්ථනා කරනවා.;anger
පොහොට්ටු සාමාජිකයෙකු බව සහ සුද්දෙන්ම පැවසිය හැක සියලුම සුදුසුකම් සපුරා ඇත;sadness
පොහොට්ටු සාමාජිකයෙකු බව සහ සුද්දෙන්ම පැවසිය හැක සියලුම සුදුසුකම් සපුරා ඇත;sadness
ස්ත්රී දූෂණ බීමත්ව රිය පැදවීම භික්ෂූන් රිය පැදවීම දේශපාලනය කැඳවුම්කරු... අවමගුල රාජ්ය ගෞරව සහිතව  අපගේ හද පිරි මෙව්වා එක...;anger
අද කාලේ භික්ෂූන් ඔක්කොම බොනව හරක් මස් කොත්තු ෆ්රොයිඩ් රයිස් සබ්මැරීන ගිලිනව බඩු ගහනව. ඒත් මෝඩ සිංහලයො උන්ව සුදු රෙදි මත වාඩි කරවල වැද වැටෙනවා;anger
පලමු දේශපාලන බිල්ල.. මහින්ද චන්ද සටන පටන්ගත් හැම වාරයකදීම බිල්ලක් අරන් තමයි වැඩ ඇරබුවේ.. anger00surprise ඉදලාම මේ විදිහට සිදූඋනා.;anger
ඊයේ 1anger රාත්රී 7.00ට පමණ මෙම අනතුර සිදුව ඇති අතර එම මෝටර්රථය පදවා ඇත්තේ එම භික්ෂූන්වහන්සේ විසින්ම බවත් ඒ අවස්ථාවේ එම භික්ෂූන් වහන්සේ බීමත්ව සිට ඇති බවත් මේ වනවිට අනාවරණය වී ඇතැයි වාර්තා වේ පොහොටුවේ ශාපය වැදිලද කොහෙද.  සුරා මෙරය මජ්ජ පම ධට්ටනා  නොවෙයි අධි ධට්ටාන වෙලා වගෙයි. මූ ලයිට් නිවන් ගිහින් වගෙයි.;anger
අනිවා මේ වාහනේ රජයේ වාහනයක්. මුට පිනා දිිල අති පාවිච්චි කරන්න;anger
ඉතාමත් රහසිගතව සහ සංවිදානාත්මකව හිමිවරුන් බිලීබා ගැනීම නිසා සජිත් පැරදුනා.දැන් ඒ පවට අතගහපු එකඑක හිමිනම සයං විවේච්නයක් කල යුටුයි anger0 කට අඩු හාමුදුරුනම ප්රමානයක් සාසනයට කල විනාසයක්.;anger
උන්වහ්සේ ගෙන් දිනක් හෝ ධර්මය අසා ඇතිනම් මෙසේ අපහාස නොකරනු ඇත;joy
කොහෙදෝ ඉන්න ඩිම්පල් කෙල්ල වෙනුවෙන් අඬලා වැලපෙන්නේ නැතුව අපේ රටේ දරුවන් ගැන හිතන්න. ලමා නිවාසවල කෑම හිඟයක් තියනවා . ගෙදරදී ලමා හිංසනයට ලක්වෙලා උසාවි වලින් ලමා නිවාසවලට යවපු ලමයින්ව ආපහු ගෙදරටම යවලා. මේ කාලේ ඒ ලමයින්ට ඒ ගෙවල්වල මොන හිංසාව සිදුවෙනවා ද කියල අල්ලපු ගෙදර අයවත් දන්නේ නැහැ . ඒවා ගැන හොයල බලන්න.;anger
දෙවියනේ මිනිස්සුන්ට පිස්සු ..ඩිම්පල් නැති ප්රසිද්ධ නැති බොහෝ දරුවන් මේ ලෙඩේට ගොදුරු වෙලා අපිට අහිමි වෙලා ගියා ..ලස්සන ප්රසිද්ධ මේ කිසි දෙයක් අදාළ නැහැ මේ රෝගය ට..හැම දරුවෙක්ම එක වගේ වටිනව..එක් එක්කෙනාට වෙනසක් නැහැ .කොයි දරුවත් නිරෝගී වේවා;surprise
තොට හෙනම ගහපන්. අර අවයවය කුනු වෙයන්... කට වන වෙලා පණුවෝ ගහපන්;anger
නිදහස ගැන ප්රශ්නයක් නෙමෙයි තිබ්බෙ සීනියර් ප්ලේයර්ස්ලාගේ මම පොර මානසිකත්වය.. අලි ඔලුව තිබ්බට ගහුවෙ නෑ.. අලුත් එව්වො ටිකක් දැම්මම උන් බොක්කෙන් ගැහුවා.. උන්ට වෙන වන්න හුන්න අදාල නෑනේ. බෝලෙ වැටුනද ගැහුවා.. එච්චරයි. පුලුවන් නම් ඔය දික්වැල්ලයා ඔතනින් එලවන්න ඕනේ.. ඌ හෙන විසබීජයක් කියලා පේනවා.. සිරා ප්ලේයර් කෙනෙකුත් නෙමෙයි anger0anger0 ගහන්න නම් වරදක් නෑ..;surprise
රහස දකුනු අප්රිකානුවන් තරගය ලෙහෙසියට ගැනීමයි ඔන්න බලපං ඉස්සරහට කන කැවිලි ට්ක;anger
උබට මීට වඩා හොද දෙයක් නෑද්ද කියන්න මේ ජයග්රහනය ගෑන. අඩුම ගානෙ එකක් හරි දින්න නේද කියල ඒක සමරන්න උබලා වගේ සත්තුන්ට බෑරිද? මිනිස්සුන්ගේ ආශිර්වාදෙ නෑතුව ටීම් එක වගේම රටත් ඉදිරියට ගෙනියන්න බෑ. ඈයි බන් ටීම් එකට සාප කරන්නෙ ආයිමත් කනවා කියලා. දිනපු එක ඉදිරියට ගෙනියපල්ලා කියල කියන්න බෑරි තරමට බොලාගේ හිත් දිව කුනු වෙලාද;anger
පාපිසි මහලා ෆීස් ගෙවාගෙන ඉන්ටර්නැෂනල් ස්කූල්වල ඉගෙනුම ලැබු ලමුන් වශයෙන් ඔයාලා ඉතිහාසගත වෙනවා අනේ;joy
බුදු අම්මෙ පාපිසි මහලා ජාත්යන්තර පාසල් වලට බිල් ගෙවුවා කියන්නෙ පාපිසි හැදුවෙ රං රිදී වලින්ද.;sadness
එතකොට තාත්තා මුන ගැහුනේ ඒ ඔක්කොම ෆීස් ගෙව්වායින් පස්සෙද? නින්ද යන්නේ නැ මේක දැනගන්නකම්. බලන්න මහජනතාවට මේවා ගැන කිසිම ගානක් නැහැ. මේ රටේ මිනිසුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ.;anger
ආහ් ඒකේ ඇරියස් කවර් කරන්න වෙන්න ඇති උබලා දැන් බකිංහැම් මාලිගාවෙ ඉපදිලා හැදුනු වැඩුනු එවුන් ගානට ලෝකෙට පේන්න රගන්නේ;anger
එතකොට ශනුඩ්රිගේ අම්මත් පාපිසි මහලාද ස්කූල් ෆීස් ගෙව්වේ. රටේ තිබෙන ලොකුම ප්රශ්නය නිසා එහෙම ඇහුවේ.;sadness
මටනම් මේ අනුන්ගේ පවුල් කඩන අයව පේන්න බෑ.. එදා ඉදලම ආස නෑ මේ පවුකාර පවුලට.;anger
හොඳ කෙල්ල. පොළොවේ පය ගහලා ඉන්නවා. අනික තුන්දෙනාම ඉගෙන ගන්නවා උපාධි කළා දැන් බිස්නසුත් කරනවා කවදහරි කාලෙක අනේ අපිට අරව නෑ මේවා නෑ කියන්න ඕන නෑ පුළුවන් කාලේ තම තමන් තනියම හැදෙනවා. ඇයිද මන්දා මිනිස්සුන්ට මේ තුන්දෙනාව මෙච්චර පෙන්නන්න බැරි.;surprise
කලින් ආණ්ඩුව තිබුනනම් බලන්න තිබුන මේ වෙනකොට රටටම කොරෝනා හැදිලා. රනිල් කියයි හිට්ං තමයි ගෙනාවේ කියලා හිටං කියයි රනිල් ගෙනාව කියලා.දැන් ගොඩක් මිමිනිස්සුන්ට ඒ කාලේ මතක නෑ;anger
යකෝ දිනේෂ් කතා කර කර මගුල් නටලා හරියන්නේ නැ වැඩක් කරපන් තොපෙන් දෙලොවටම පලක් නැ;anger
කොරෝනා කියන්නේ බහු ජාතික බහු ආගමික බහු සංස්කෘතික බහු වාර්ගික රෝගයක් කියලා දිනේෂ් තානාපතිවරුන්ට කියයිද දන්නේ නැහැ පුරුද්දට...;sadness
මේ විදිය වැරදි සුද්දා අපිට කිවුවෙ සක්තිමත් විපක්ෂයක් හදාගෙන කෑ ගගහ තර්ක කරන්න විතරයි හඬ පටි කෝටියක් රෙකෝඩ් කරන්නත් කිවුවා හැබැයි පැමිනිලි කරන්න කිවුවෙ කෝටිය පැන්නට පස්සෙ;anger
සිංගප්පූරුව  සංහිඳියාව අැත ප්රජාතන්ත්රවාදය අැත ජාති ගැන පම්පෝරි නැත. සිම්බාබ්වේ  සංහිඳියාව නැත ප්රජාතන්ත්රවාදය නැත ජාතිය ගැන පම්පෝරි අැත.;surprise
සිංගප්පූරුව  ප්රජාතන්ත්රවාදය අැත අම්මපා උබ දන්න දේවල් අඩුගානේ සිංගප්පූරු ජන්ද ක්රමය ගැනවත් අහල තියනවද;anger
සොරි බං මට මැද පෙරදිග ජන්ද ක්රමය ගැනයි ලියන්න තිබ්බෙ චීනෙ ජාතිය ගැන හිතන්නත් තහනං ඉන්දියාවෙ මඳ්රසා පාසල්වල ජාතිය කිවුවොත් දඩ;anger
මම දැන් ඉන්නෙ සවුදියෙ පස්ස හෝදන්න වතුර නෑ මානව හිමිකං උපරිම;anger
ඔන්න විමලෝ මේදවස් වල කාලබීල හිටහ්න්.සැසිවාරය ඉවරවෙනකොට උපවාසකරන්න වෙනවා. ලොක්ක පුරුදු වෙනවලු ලෙමන් පෆ් සමග තැබිලි දෙනහැටි ඩී අයි ජී ල ලෙඩ නිවාඩු දමන්න පුරුදු වෙනවලු;surprise
මහා ලොකු වීර කමක් කලා වගේ මේක මහ මැතිවරණයට පාවිච්චි කරයි. හැමොම පොර ටොක්ස් දුන්න ට තාම අපි ධනවත් රටවල් වලින් සහ ජාත්යන්තරයේ උදව් ලබන ඩිපෙන්ඩන්ට් රටක් බව එකෙක් වත් පිලිගන්න කැමති නැහැ.;anger
නැති ලෙඩ ඇදගෙන ඡන්දෙට කලින් විදුලි පුටුව යලි පණ ගන්වමු. නැතුව ඉතින් angersadness ලබාගන්නේ අහවල් දෙයක් කරලයි..;anger
ඇමරිකාව ශවේන්ද්ර සිල්වාට එරෙහි වීසා තහනම පැනවූයේ ඔහු ඇට බෝල ගැසූ නිසා නොවේ. එය යුධ අපරාධ සම්බන්ධ චෝදනාවකි. නිරායුධ සාමාන්ය දෙමළ ජනතාව ඝාතනය කිරීමේ චෝදනාවකි. හමුදාවට භාරවූ එල්.ටී.ටී.ඊ සාමාජිකයන් සිය දහස් ගණනක් ඝාතනය කිරීම පිළිබඳ චෝදනාවකි. පසුගිය යහපාලන ආණ්ඩු කාලයේදී උතුරේ ජනතාව මාස ගණනාවක් අඛණ්ඩව උපවාස කළේ මෙසේ යුද්ධයේ දී අතුරුදහන්වූන්ට සාධාරණයක් ඉටු කර ගැනීම වෙනුවෙනි.;anger
එතකොට සිංහල මිනිස්සු මැරුනෙම නෑ? මේකෙ උනේ උන් රට කඩන්න කියල පටන් ගත්ත දේ අපි ඉවරයක් කරපු එක යුද්ධයකදී මිනිස්සු මැරෙන්න පුලුවන් යුද්ධයක් කියන්නෙ ඇට බෝල ගහනව වගේ වැඩක් නෙවේ කියල මෝඩ මොලේට තෙරෙන්නෙ නැද්ද;anger
වෙන්න බෑ මොකද මෝඩ මිනිස්සු න්ට මූට ණය ගෙවන්න තියනවා ඕකුන්ට ඉහෙන් බහින ලෙඩක් නෑ.;anger
කොහොම උනත් මෙක බොරුනම් මේ වෙලාවෙ එහෙම කරන එක වැරදි...අර ඊ නිව්ස් තමා මෙවා සමාජගත කරන්නෙ...හැදෙන්න ඉඩකඩ තියෙනවා උනත් මුන් හදල මාරන්තික කරල නිව්ස් දන්නේ..;anger
චන්දෙට ඉදිරිපත් කරන අය දැක්කම හොරු අල්ලපු ඇල්ලිල්ල දැක්කම ආර්ථිකය කළමණාකරණය වෙන විදිහ දැක්කම පරිසරය ආරක්ෂා කරන විදිහ දැක්කම කුඩු තොග පිටිං බාන හැටි දැක්කම එක දවසක් හරි චන්දෙ කල් යනවා කියන්නේ ආණ්ඩුව අප්රිය වේගෙන හොම්බෙන් යන්න වෙන සීන් එකක් කියල කට්ටිය දන්නවා. මුන්ට රටට හෙන ගැහුවත් බලේ අඩු නැතුව ඕනි.;anger
අනේ ලොකු දෙයක් ඔබ තුමා සනීපෙන් නේ....ඔක්කොම angerangersurprise සහ නාම යෝජනා ලැබිච්ච හැම එකාවම එකතු කරල අතට අත දෙන්න;joy
වරෙං මචාං ඇවිත් අපි ඔක්කොමට අතට අත දීලා බදාගෙන උම්මා දීපන්;joy
කොරෝනා නැති බව පෙන්වන්න හොඳ ම ක්රමය තමයි පවිත්ර ට කියන එක;joy
දැන් තැටිය මාරු කරලා ගායනා කරනවා අනේ මුන්ට ආත්ම ගෞරාවයක් කියල එකක් නැද්ද ?;anger
පව් බං දිනේෂ්.....මුන්ගේ තාත්තාටත් අවනම්බුවක් බං මූ නම්..... මුංගේ මූණෙන්ම පේනවා කොච්චර අප්සෙට් එකෙන්ද ඉන්නේ කියලා....... හෙට පාර්ලිමේන්තුව රැස් කලාට පස්සේ ආයෙත් සුපුරුදු විපක්ෂේටම වෙලා පිස්සු බල්ලා වගේ ගිරිය පුප්ප පුප්ප කෑ ගගහා ඉදීවී.......;anger
යටි ගිරියෙන් කැගැහුවම ඇත්ත බොරුව කරන්නත් බොරුව ඇත්ත කරන්නත් පුලුවන් කියල හිතාන ඉන්න ශ්රී ලංකා පාර්ලිමේන්තුවේ නාකියා.;anger
මිනිසත් බව ලැබුවත් පෙර ජන්ම වල පුරුදු ප්රශස්ති ගී කියන වන්දිබට්ටයා බන්දුල පෙරේරා නම් විය. මුගේ ගෑනිව දුෂණය කලත් මරාගේ එකෙක් එකත් වාසනාවක් හැටියට හිතන බල්ලෙක් මේකා.;anger
මුලික අයිතිවාසිකම් පෙත්සමකට අතුරු තහනම් නියෝග පැනවීම සාමාන්ය දෙයක්..නඩුව ඉවර නැහැ..තීරණය ලැබෙන්නේ දෙසැම්බර් 6..කට්ටිය රගන්නේ අද තීන්දුව දුන්න වගේනේ..මොන කෙලි දැම්මත් නීති තර්ක දැම්මත් උසාවි නියෝග ගත්තත් මහජනයා අතරට යන්න වෙන දවසක් කට්ටියට ලගම එනවා..එදාට මේ රටේ මිනිස්සු ගනු දෙනු බෙර ගනීවි..;anger
හික්..හික්..උබ හිතුවේ ඔය අන්තිම තුරුම්පුව කියලද..?නැහැ බන්..දෙසැම්බර් 6 තීන්දුව එනකම් හිටපන්..කපෝතිය මිස් වුනා...එච්චරයි.....;anger
හික්..හික්..එකද බන් මේ චන්ද කල් දාන්නේ..උබල දුප්පත් හින්දද? චන්ද වලට මහජන මතයට මුණ දෙන්න තියෙන බැරිකම හින්ද නෙමෙයිනේ..නේද? අනේ පලයන් බන් යන්න..හිරිකොත වටේට සුදු කොඩි දාන්න ඕනනම් මාසයක් දෙකක් පහු වේවි එච්චරයි...;anger
අපේ රටේ විකිණෙන බොහෝමයක් එලවලු පලතුරු පරිභෝජනයට නුසුදුසුයි. මේ සිද්දිය වෙනස් ප්රශ්නයක්.;anger
ඕක නුවර වැවෙන ඇපල්ද රාගල වැවෙන එකද ? දන්න එකෙක් කියපන්කො ලංකාවෙ ව්යාපාරයක් ලෙස ඇපල් වවනවද ? පච බොඩ් එල්ලගෙන මහජනතාවට බොරු කරමින් කෑම විකුණන එවුන්ට තීතියක් තියෙන්න ඕනෙ. පාරෙ බඩු විකුණන එවුන් නන්නත්තාර වෙන්නෙ මේ වගේ හොරු නිසා.;anger
මමත් අහූඋනා ඔය වගේම දිව්ල් මල්ලක් 1surprise0 කියලා පනාගොඩ අතුරුගිරිය හරියෙ ඩිමෝ බට්ටෙක් පුරවලා දිව්ල් විකුනපු හොරුන්ට ..ගෙඩි 10 ක් 1angerක් තිබුණු මල්ලෙ එක ගෙඩියයි හොද එකක් තිබුණේ ..;surprise
ඔන්න කරනවානම් ආණ්ඩුවට සල්ලි හොයාගන්න වැඩක් ලංකාවේ හෝටල් වල 99 ඉන්නේ එක්කෝ ටිෂට් අඩන නැත්නම් ඇඳුමක් නැතිව හොඳ වැඩක් නමුත් ප්රයෝගිකව කරන්න බැරි වැඩක් නමුත් කලයුතුයි සමහරු කොත්තු ගහනවා දාඩිය පෙරාගෙන;surprise
හන්දියේ කඩේ නානා වඩේ බදින ගමන් පල්ලෙහා මිරිකනවා මේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්ක;anger
මල කෝලං එදා වේල හොයාගෙන කන පොඩි එකාට තමයි ඔක්කොම. අම්බානක හොරාකාපු බැසිලට එක රැ anger000 ක් දඩ ගහනවා තොපිලා දැක්කද ?;anger
අනික ඒයි .. අච්චර එළිපිට මාට්ටු රවියට එක රු 1000 ක් ගැහුවද ? මුන්ට කඩේ ගිහිං රෙදි ගලෝ ගන්නේ නැතිව කඩේ ගිහිං මට හාල් කිලෝ එකක් ගේනවා ... ගුටි නොකා;anger
මහන්සි වෙන්නෙ නැතුව හඳුනන මිනිස්සු ඉස්සරහා ලැජ්ජා වෙන්නෙත් නැතුව වැඩිපුර ගණනක් හිඟාකන්න පුළුවන් බිස්නස් එකක් තමයි මේක.;joy
වාසනාවකට උන් එහෙම කොරෝනා නොගෙනාව නිසා දැන් උබ මෙතන රගනවා වගේ ගෙනාවා නම් ඒ වැලලෙන්න හදපු උන් රගයි. එච්චරයි.;surprise
බොහොම හොඳයි ඒ වගේම සතුටුයි. ඔය ළමයි හැමෝම හිතට ගන්න ලංකාව තමුන් වෙනුවෙන් කරපු කැප කිරීම. අධ්යාපන කටයුතු හොඳින් කරගෙන වෙන රටවල් වලටතමුන්ට විතරක් නෙමෙයි තමුන්ගේ රට ගොඩ ගන්න වැඩ කරන්න හිතට ගන්න.;joy
ඇති යන්තම් සති තුනක් යනකම් බදු මිල ජීවන වියදම විමල්ගේ ලක්ෂ 6 පුටුව ඉස්පිරිතාලවල බෙහෙත් නැති එක වගේ දේවල් අමතක කරලා ඇදගත්තා.;surprise
මේකනම් පිස්සු කෝලමක්. රචනවාක් ලියන්න පුළුවන් අපේ උන් පටලවා ගෙන ඉන්න පලටල්විල්ල ගැන. හැමතැනම මිනිස්සු පටලෝගෙන.;anger
මහලොකුවට රජය පොහොර නිකං දෙනවා කීවට අද වෙනකොට සල්ලි දීලවත් ගන්න නෑ. එහෙන් රජයේ විධායක නිලධාරීන්ට පසුගිය රජය දීපු රුපියල් 1surprise000 නවත්වලා. ජයවේවා 69 ලක්ෂෙට ෂැප....ද....අ.....? අර උඩ පැනලා කතිරෙ ගහපු රජයේ සේවකයින්ට ෂැප කනේ.....ද......අ.....?;anger
අනේ පල හිගන්න යන්න තොපිට අවරුදු surpriseන් කරන්න බැරි වෙච්ච දේවල් එක මාසෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා කාලකන්ණි;anger
හනේ බූරුවෝ? පහුගිය රජය කියපු දේ කලා. පොහොර දුන්නා විතරක් නෙවෙයි ඊට වඩා උවමනා අයට මිලට ගන්න අවශ්ය තරම් කඩවල තොග තිබුනා. විධායක දීමනාව විතරක් නෙවෙයි සියලු රාජ්ය සේවක පඩි 100 වැඩිකලා. මේව පම්පොරි නෙවෙයි. හැබෑවටම කල දේවල්. මුන්ට හාල් එලවලු ටික හරියට දීගන්න බෑ.;surprise
ආණ්ඩුවෙනම් දැන් අහසට යන්නවත් රෙදි නෑ. කට කියෙව්වට ආර්ථික පර්යේෂණ ඒකක තිබුන කියල කිව්වට රටේ ජනතාවගෙ මූලික අවශ්යතාවය කනබොන බඩුටික අඩුවට දීගන්න බැරි රෙද්දෙ ආණ්ඩුව.;anger
මේව නිකම් කැලේට ඇරල තිබුන වගේ කියන්ටනෙ. ජන්දෙට සතියකට කලිනුත් හොඳට තිබුනා. එහෙනම් ආණ්ඩුව මාරු වුනාට පස්සෙ හිටපු උන්ව එලවන්න ඇති. අලුත් උන් දාගත්තට පස්සෙ වෙන්න ඇති දැන් ක්රමවත් කියන්නෙ. මේව නිවුස් ද?;surprise
ඔක්කොම කොලබට විතරද . අනිත් නගර වල ඉන්න උන් කළුද ? අනිත් එක තමයි ආණ්ඩු මාරු උනාම එක එකාට ඕන විදිහට මේවා අයාලේ ය නොදී රක බලාගන්න ක්රම වේදයක් සැදිය යුතුයි.. එක පාලකයාගේ වගකීමක්.;surprise
අනික් නගරවල එවුන් කලුයි බන්. අබ ඇටේක විතර දෙයක් කරල ඒකත්නි ව්ස් එකක් හැටියට දානවා. තුං විතරක්.;anger
චීනයේ දොස්තරලා දිවාරැ නොබලා වෙහෙසෙනවා රෝගීන් වෙනුවෙන් මුන් සේවය කරනවා වෙනුවට ලෙඩ්ඩු එන්න කලින්ම විරෝධය පානවා.මේ දොස්තර මහතා මම හිතන්නෙ ඉදිරි චන්දයට පොහොට්ටුවෙන් ඉල්ලන්න හදනවා. ඒ නිසා ඒ ප්රදේශයෙ ජනතාව අතර නමක් හදාගන්නයි හද්න්නෙ.;surprise
මේ කතාවෙ ඇත්තක් තියෙනව.රෝහල් 11 ක් කොරෝනා ප්රතිකාර වලට සූදානම් කියල කිව්වට තවම මේ නව කොරෝන ප්රභේදය හඳුන ගන්න අවශ්ය පරීක්ශන යන්ත්ර තිබෙන්නේ ජාතික වෛද්ය පර්යේශණ ආයතනයේ පමණයි. ඔය අනිත් රෝහල් 11 තියෙන්නෙ මීට කලින් පැතිරුණු කොරෝනා වර්ගයේ  වෛරස හඳුනා ගන්න පහසුකම් පමණයි.;surprise
දොස්තර රමේෂ් පතිරණ දක්ෂකන් ගැන මම දන්නෙ නැහැ ඉද්දි පවිත්ර සවුක්ය ඇමති කල රටේ මේවා ගැන පුදුම වෙන්න එපා. මේ රට තනතුරු දෙන්නෙ බොරු සෝබන කාරයින්ට අනික දොස්තරලා ගතමනාවක් ඉල්ලනවා මම අහන්න කැමතියි උඹල කොන්ක්රීට් වලින් හැදුන කට්ටියද රට අසරණ උන වෙලාවක සල්ලි වැඩිපුර ඉල්ලන්නෙ.;anger
ඔපරේෂන් ලක්ෂයක් කල විශේෂඥ කෙනෙකුට වුවත් සෞඛ්ය ඇමති කම් කල හැකිද? ඒක පරිපාලන කාර්යයක් නේද?. ඒක අට පාස් වුනත් කල හැකි දන්න අයගේ උදව් උපදෙස් ඇතුව. දත් ඩොකෙක් දාලා සිදුවුණු වින්නැහිය මතක නැහැ වගේ ඔහේට;anger
ඩොක්ටර් කියන එකෙත් යම් ඇත්තක් තියෙනවා. නමුත් එවැනි ක්රියාමාර්ගයක් මහජන සෞඛ්ය උදෙසා ගත යුතුමයි.;joy
අපේ රටේ කාලකනියන්ගේ හැටි නැවතවරක් ඔප්පු කරලා පෙන්නනවා මොන දේ කරන්න ගියත් කියන්නේ ඕක කරන්න බැහැ ඕක කරොත් මෙහෙම වෙනවා අරම වෙනවා කියලා තමයි. තොපිට පිනට උගන්නලා හැම පහසුකමක්ම දීලා තියෙන්නේ නැහැ බැහැ කිය කියා ඉන්න නෙමෙයි. රජය ගත්ත තීරණය හරි දැන් අනිත් අය කරන්න ඕන අවශ්ය අනිකුත් පහසුකම් ටික ඉක්මනින් සපුරලා ඒ අනුව කටයුතු කිරීමයි. මේ අවස්ථාවේ චීනය දවස් 6න් මහා විශාල රෝහලක් හදලා කොරෝනා රෝගීන් වෙනුවෙන් ප්රතිකාර සලස්සන්න වැඩ කරගෙන යනවා අඩුම ගානේ ඔය හැම දේටම කටින් බතලකොල හිටවන එවුන් ඉගන ගනිල්ලා එකෙන්වත් පාඩමක්.;anger
දියවන්නා ඔයේ තව තවත් කිඹුල්ලු පහල වේවා  උන් රටට මාරාන්තික අපලයක් වී ඇති angerangersurprise1 අනුභව කරත්වා;anger
ඔය මොන කිඹුල්ලුද  දියවන්නාව මැද දුපතේ ඉන්න කිඹුල්ලු කන්නේ රටම;anger
කුඩු කාරයෝ..කසිප්පු කාරයෝ..එතනෝල් කාරයෝ..පාගා කාරයෝ..මැරයෝ...මිනී මරුවෝ..වාහන අනතුරු කාරයෝ..බ කාරයෝ..මාල හොරු..රජයේ දේපල විනාශ කාරයෝ..අල්ලස් කාරයෝ..බොරු උපවාස කාරයෝ..බොරු බිස්නස් කාරයෝ..නුගත් කෝටිපතියෝ....;anger
මුන්ට ආයේ මනුස්ස ආත්ම නම් ලැබෙන්නේ නෑ .රට ට කරන විනාසයට .බල්ලෝ බල්ලලු වෙලා ඔය ණය ගෙවන්නේ;anger
මේ රට කාල විනාස කරල...අහින්සක මිනිස්සුන්ට පුලුවන් තරම් බදු ගහල..මිනිස්සුන්ව පුලුවන් තරම් මානසිකව වට්ටල.මිනිස්සුන්ව ලෙඩ කරල..පාර්ලිමේන්තුවෙ ඉන්න කාලකන්නි රැල අවුරුදු කනව.....නොදකින් විතරක්...තොපේ ඔය සතුට මේ ආත්මයේ විතරයි...තොපි මේ මව් බිමට කරන අපරාද වලට තොපිට ආයි මනුස්ස ආත්මයක් ලැබෙන් නෑමයි...එ හින්ද හොදට කනා මුට්ටි එහෙම බිදපල්ල..... කාලකන්නි හැත්ත;anger
මට ඕකේ සංවිදායක පට්ටම ලැබුන නම්කිබුල්ලු ටිකක් වතුරට දාල බෝට්ටු රේස් එකක් තියනවා...හැත්තම එක පාර හැදී ගෑවිලා යන්න.;anger
රට කොයිතරම් අර්බුදයකද ඉන්නෙ.. මේ වගේ රටකට බලශක්ති අවශ්යතාවය සපුරගන්න බැරි වෙලාවෙ මේ මහජන නොයෝජිතයො කොයිතරම් ඒක ගැඹුරට ගන්න ඕනෙද හරිනම්. අඩුම ගානෙ මේක දවල් වෙලාවක තියන්න තිබ්බා. මස් පිරිච්ච ඌරො ටිකක් මටනම් පේන්නෙ. ආසියාවෙ හබ් එක කරන්න ආපු ආවෙනම්.;anger
මුන්ට ආයේ මනුස්ස ආත්ම නම් ලැබෙන්නේ නෑ .රට ට කරන විනාසයට .බල්ලෝ බල්ලලු වෙලා ඔය ණය ගෙවන්නේ;anger
තාත්තා කියන උතුම් නාමයත් කෙලෙසන අවජාතකයෙක්. කෝ අර එල්ලුම්ගහ චාමර ????? මේවගේ එවුන්ව එල්ලන්න ඕනෙ මොකෙන්ද කියලා මම ප්රසිද්ධියේ කියන්නෙ නෑ.... මෝල්තද වෙච්ච කාලකණ්ණියා.;anger
මේ වගේ වෙගේ පුතාල තමයි. ඉලග ආත්මේ කොලු කාරයෝ වෙලා ඉපදෙන්නේ ..දරු සෙනෙහස දන්නැති පාහර බල්ලා... හිටං මුංට තමයි ඔක්කොටම ඉස්සල්ලා මරණ දඩුවම දෙන්න ඕන... එන කේන්තිය....;anger
ලමයා හදාගන්න දුන්නු අය කාටද දුන්නේ කියලා දන්නවනෙ. ඒ ලමයටත් දැන් අවුරුදු 1angerක්නෙ. ඔයාට කරන්න තියෙන හොදම වැඩේ ඕවා අවුස්සන්නෙ නැතුව ලමයා ටත් පාඩුවේ ඉන්න දීලා ඔයාගෙ සල්ලි ටිකත් ඉතුරු කරන් ඔය ජීවිතේ හොදින් ගෙනියන්න .;surprise
ඔයා මෙහෙම කරන්න මම එකවුන්ට් නොම්මරයක් දෙන්නම් ඒකට සල්ලි දාන්න උපදෙස් තැපෑලෙන් දෙනවා;joy
අපේ ගෙදර බල්ලෝ joy දෙනෙක් ඉන්නවා. අම්මයි තාත්තයි දුවයි පුතායි. උන් උන්ගේ කාලෙට තාත්තා දුවගේ පස්සෙන්වත් පුතා අම්මා නංගි පස්සෙන්වත් යන්නේ නෑ.. එ බල්ලන්ට තියෙන හැගීමවත් මේ මිනිස්සුන්ට නෑනේ..;surprise
ජීවිතාන්ත සිරදඩුවම දෙන්න ඕන මොකද මේ වගේ තිරිසනෙක්ට කරන්න බැරි අපරාධයක් නෑ.;anger
ඕක නීතිපතිට යැව්වා කියන්නේ තව අවුරුදු 10ක් වත් ඔතන කල් ඇද්දොත් මේ නඩුවේ තීන්දුවක් දීලා වැඩක් වෙන එකක් නෑ. මොකද anger01surprise සිද්ධියට අදාළව පරීක්ෂණ වාර්තා එන්නේ වසර joyකට පස්සේ. මේ යන විදිහට ඔය ළමයා ශිෂ්යත්වේ ලියද්දි වත් නඩුව අහලා ඉවර කරන්න හැකි වෙයිද?;anger
උපදෙස් ලබා ගැනීමට ගොනුව නීතිපතිවරයා වෙත යවන ලෙස බළපිටිය මහෙස්ත්රාත් සම්පත් ගමගේ මහතා දැන් එතකොට බළපිටිය මහෙස්ත්රාත් සම්පත් ගමගේ මහතා නීතිය හරියට දන්නේ නැද්ද ? මිනිහ ගොඩ පෙරකදොරුවෙක්ද ? උපාදිය අරන් නැද්ද ? ඕවගෙන් තමයි නඩු පරක්කු වෙන්නේ;anger
මහේස්ත්රාත්ට බෑ නඩුපවරන්න. පොලිස්වාර්තාව නීතිපතිට යවන්න ඔින නිතිපති තමයි නඩුපවරන්නේ . නීතිපති ලඟ ලිපිගොනුව කොච්චරකල් තියේද දන්නෑ. හොරු අල්ලන එකනේ දැන් හදිසි . මේවා ආන්ඩුවට වැඩක් නෑ.;anger
මේ කතාව කියෙව්වම මට නම් දුක හිතුනෙ ඉපදුන දරුව ගැන. ඒ දරුව මේ සමාජෙ කොහොම ජීවත් වේවිද ? තමන්ගෙ අම්මගෙම තත්තා තමන්ගෙත් තාත්ත වෙලා කියල දැනගත්තම ලෝකෙ සම්මතය ගැන ඒ දරුව කොහොම හිත හදා ගනීවිද;anger
මෙවැනි අසම්මත අප්පිරියා සහගතව සිදුවෙන ගැබ්ගැනීම් දැනගත් විගසම ගබ්සා කිරීමට නීති සම්පාදනය කලයුතුයි.;anger
මේ පොඩි කෙල්ලට ලෑබිච්ච ලමයා කසාද බදින වයසට ආවම තීන්දුව ලෑබෙයි. ඒ අතරතුර මේ රියා ඒ ලමයවත් දුශනය කරලා අමාරුවෙ දායි. වල් පරයා. බල්ලොවත් මෙච්චර රි වෑඩ කරන්න නෑ ඕයි.;anger
අනේ මන්ද මේ මොන රටක්ද ද මේ.මේ වගේ උන්ට මුලු රටටම පේන්න හොද දඩුවමක් දුන්නම් හරි.මේ වට රටේ නීති දඩුවම් මදි.;anger
කරුනු වසන් කිරීම සම්බන්දයෙන් නඩු පැවරීම පැසසිය යුතු කරුනක්. ඇතැම් රටවල බාල අප්චාර පිලිබඳව දැනගෙන කරුනු වසන් කිරීම විශාල දඩයක් සමග සිර දඩුවම් ලැබිය හැකි වරදක්.;surprise
ගොඩක් රටවල්නෙවෙයි. ලමයින්ට හොද නීතිමය රැකවරණයක් සලසන රටවල් වලට මම ගිහිල්ලත් තියෙනව ඒ පිලිබදව අද්යනය කරලත් තියනවා. ඒ අතින් අපේ දරුවන් බොහොමයක් හරිම අසරනයි;surprise
බලපුවහම වැඩෙත් හරි පිරිසිදුයි මොකද අපේ රටෙි පද හදන ඇතැමි කාන්තාවන්ට කියන්න දෙයක් නැහැනේ.;surprise
තමන් වෙනුවන් ජීවිතය දීපු පොලිස් නිලදාරියගේ බිරිද ඉදිරියේ වැද වැට්ටෙමින් සමාව ඉල්ලපු නඩුකාරතුමයි තමන්ගේ නොසැලකිල්ල නිසා තමගේ වරදින් මැරුණ පොලිස් නිලදාරිය සහ අදත් රෝහලේ ජීවිතය බේරගන්න දගලන ඒ අහිංසක දරුවෝයි ඉදිරියේ මේ දොස්තර නෝනා හැසිරෙන විදිහයි බැලුවම පුදුම හිතෙනවා.හැබැයි කර්මයෙන් ඔයාව බේරගන්න ඔය කාටවත් බැරිවෙයි;anger
මැය සහ ඇයගේ සහචර ජොස්තර වරු කරන්නේ තනිකරම නීතීය නොමග යැවීමක්  අපි දුටුවා දූශිත ජොස්තර වරුන්ගේ වාර්තා ඔස්සේ දඩුවම් නියම වූ දේශපාළුවො සහ උන්ගේ සහචරයෝ සුවසේ බන්ධනාගාර රොහලේ වෙසෙන බව. මැය නීතිය නොමග යැවීමට තමන්ගේ මුදල් වැය කරනු ඇති  ජනාධීපති නිතීඥයන් ගෙ සහය පතනු ඇති  නමුත් මහේස්ත්රාත් වරිය දැනටමත් ඇයගේ පුර්ණ කැපවීම යොදවා  සැබැ තත්වය බොරුව අතරින් එලියට ගනු ඇති  රොහලට යාමෙන් ඇයගේ මෙම නඩුහබයට ඇති උනන්දුව තවත් ඔප්පුවන්නක් . බලා සිටීම හැර වෙන කරන්නට දෙයක් නොමැත.;anger
මේ අනතුර ඇත්තටම සාමාන්ය මනුෂ්යයකුට වුවා නම් කෙසේ වේවිද? කෝ මේ වෛද්ය සභා ඇයි ඔවුන් නිහඩව මේ සිද්දිය සාධාරණය කරන්න හදන්නෙ. ඉතාමත් පහත් විදිහට මේ සිද්ධිය යට ගහන්න වෛද්යවරු කොච්චර නම් උත්සාහ ගන්නේද? නඩුකාරතුමාට මේ බව නොතේරෙන්නේ මන්ද ? නීතිය 100 ක්රියාත්මක වෙන්නෙ සාමාන්ය අහින්සක මිනිස්සුන්ට විතරද? මේ රට හැමදාමත් මෙතනම තමා...;anger
අපිත් බලන් ඉන්නේ දොස්තරලා දිහා ..පුලුවන්නම් ආයෙත් එක සැරයක් ඉස්ට්රයික් කරපල්ලා බලන්න ...ගහනවා හතර අතේ දුවන්න ...බල්ලෝ.... ආයි ඉතින් අපි මැරුණත් කමක් නැහැ ..කොහොමත් මැරෙන එකනේ ....මරාගෙන මැරෙනවා ....;anger
පළමු වෛද්ය වාර්තාව ලෙස මුඛයෙන් මත්පැන් ගඳ වහනය නොවූ බව ප්රකාශ කළ අතර එය සාවද්ය බව පොලිස් පරීක්ෂණයකින් එළි විය.  පලමු වාර්තාව සාවද්යයි කියලා අහු වුණ රෝහලෙන්ම ලැබෙන අනික් වාර්තා පිලිගන්නවද ?? මේවා විහිලු වැඩ. නීතිය අමු අමුවේ උල්ලංඝණය වෙනවා මේ රටේ ඉදලා වැඩක් නෑ.. මේකෙන් යන එකම තමයි හොද.. සල්ලි තිබ්බ නම් මෙලහට ගිහිල්ලා;surprise
මේක තමයි හෑම තෑනම තෑනම වෙන්නේ. ටෙලිපෝන් කෝල් එකට අල්ලනවා ටෙලිපෝන් කෝල් එකට හිරේ දානවාඑක ටෙලිපෝන් කෝල් එකට හිරෙන් එලියට දානවා හිතවත්කමට දොස්තර වාර්තා හදලා දෙනවා ඈත්ත කතා කරපු එකා හෝ හරි දෙයක් කරපු එකා කෑකිල්ලේ රජ්ජුරුවො ඉස්සරහා උත්තර බදිනවා...දෙය්යොත් අහක බලාගෙන ඉන්නවා. මොකද මෑදිහත් වෙන්න බයයි...අහින්සක මිනිහා අන්ත අසරනයි...;anger
ඇප ලැබෙනකල් ඇවිදින්න බැරිවෙන ලෙඩේ ට කියන නම දන්න කෙනෙක් කියනවද? මීට කලිනුත් කීප දෙනෙකුට මේ ලෙඩේ හැදිල තිබුන;sadness
දේශපාලුවො උන්ගෙ තගල මදිවට මේ වගේ එවුනුත් නීතිය එක්ක සෙල්ලම් කරනවද ඕව පිළිගන්න විශේෂ  අඥාණයෙක් වෙන්න ඕන. යුක්තිය ඉටුවේවා;surprise
කවුරු රැවටුවත් තමන්ගෙ හෘද සාක්ෂිය රවට්ටගන්න මේ දොස්තර ගෑණිට බෑනෙ...ඉස්පිරිතාලෙ ඇඳට වෙලා ඔය ඉන්නවා කියන්නෙ හොඳට හිනා වෙවී....අනික් ඩොකාලා හැමෝම මේ ගෑණිට හෙල්ප්...තූනෙදකින්...;surprise
අර මොලේ තැලුණු එකාවය් කකුල් කැඩුණු එකාවය් පොඩි දරුවවය් දාපල්ලා හිර ගෙට.කාලකන්නි;anger
මගේ කෙනෙකුට ඔය දේ වෙලා නඩුව ඔය විදියට නම් යන්නෙ මම ඩොකාගෙ කකුල් දෙකම කපනව. කපල මම හිරේ යනව. නීතියෙන් සාදාරනේ වෙනව කියල පේන්නෙ නැති නම් මිනිසුන් නිතිය අතට ගන්න කාලෙ ලගයි. රටේ අවසානෙත් ඒකයි. තනතුර රස්සාව අදාල තනට විතරක් තියගන්න කියල අදයාපනේ මුල් කාලෙ ඉදලම කියල දෙන්න ඕන. ලමයි ඉස්සරහ තමන්ගෙ ලොකු කම පාවිච්චි කරන්න නරකයි.;anger
මියගිය පොලිස් නිලධාරියට නිවන් සුව. හැබයි ඩොකාලත් පච වෙලා පොලිසීයත් කිච වෙලා.;surprise
මේ දොස්තරවරියට ඇවිදින්න බැරි වුනේ දැන්නේ... නිකම් හිර අනතුර වුණේ නැතිනම් එයාට කිසිම ලෙඩෙක් නැහැනේ.. අනේද කියන්නේ.. වෛද්යවරැන්ගේ සංගමය ගැනත් කතා කරලා වැඩක් නැහැ.. දොස්තර අනතුර වෙලාවේ යට ඇදුම ඇදලා ඉදලත් නැහැනේ.. ඒ යට ඇදුම වෛද්ය නිලධාරින්ගේ සංගමයේ නවීන් සොයිසා පාදෙනිය නැතිනම් හරිත කියන අයගෙන් කවුරැහරි ඇදගෙන ඉන්නවා වෙන්න බැරිද?;anger
මැය උසාවිය හමුවට ආවේ නැත්තේ ඇවිදීමේ අපහසුතාව නිසයි. මැයට අවුරුදු 10 ක දරුවකුත් ඉන්නවා  ජනාධිපති නීතිඥ අනූජ ප්රේමරත්න මහතා  නීතිඥ තුමනි එලිපිට වැරදි කාරියෙක් වෙලා ඉන්න මේ දොස්තර නෝනාව බේරන්න හදන්න එපා..රෑ ජාමේ එක එක මිනිහො එක්ක බීලා යට ඇදුමුත් නැතුව දගලද්දි අවුරුදු 10 ළමයා මතක් වෙන්න නැතුව ඇති නෙ පව්... මෙ වගේ වෙසගනුන් වෛද්ය කියන නාමයටත් කැළළක්...;anger
පොලිසියටත් තියෙන්නෙ ජොස්තරල වගේම ටිකක් කල්පනා කරල ගේමක් දෙන්න...ජයවර්දනපුර හොස්පිටල් එකේ ගේමට සෙට් වෙලා ඉන්න ජොස්තරලා ටික ට්රෑක් කරලා හන්දියක් හන්දියක් ගානේ නවත්වලා කුඩු තියෙනවා වෙෆන් තියෙනවා කියලා සෑකයි කිය කියා පෑය ගානක් චෙක් කරලා උන්ව චාටර් කරන්නයි තියෙන්නෙ...;anger
ඔය දොස්තරලා සනුහරෙටම හේන හතම ගහපන්  වෙන මොන පිහිටක්ද? අපිට ඔය එක දොස්තරයෙක් වැඩක් නැහැ ඔය නලේ අපිව මරාගෙන කාල ඉවරයි.;anger
කරන කළට මිහිරිය මීසේ විදින ක්ලට් දුක් දැඩි වෙයි ගිනි සේ;anger
මම නම් ප්රාර්තනා කරන්නේ ඔය බොරු වාර්තා දුන් වෛද්යවරුන් ගේ පවුලේ කෙනෙක් ට මේ වගෙ වෛද්ය වරයෙක් ගෙ අතින් මේ විදියට ම අනතුරක් වෙන්න කියා. එතකොටත් ඔය විදියටම බොරු වාර්තා දෙයිද බලමුකො.;anger
මගේ තාත්තා ටෝකියෝ සිමෙන්ට් වල ඩිරෙක්ට බෝඩ් එකේ හිටියේ. කෝපරේට් පාටිස් වලට හැම තිස්සෙම ගියාට අපි බොන්ඩ පුරැදු වුනේ නෑ. මේ වෛදයවරියට ජීවිතේ කොහේ හෝ වැරදී ඇති බව පේනවා. පොලිස් නිලධාරියා ගැනත් මට කනගාටුයි.;surprise
මහාචාර්ය සේනක බිබිලේ මහතා සටන් කරේ ඔය කියන ඖශධ මාෆියාව නවත්තන්න තමයි. ඒත් මම දන්න තරමට එක විශේෂඥ වෛද්යවරයෙක් වත් ඖශධ නාමයෙන් බෙහෙත් ලියන්නේ නැහැ. ලියන්නේම තමන්ට වැඩි කොමිස් හම්බවෙන කොම්පැනියේ බෙහෙතේ නම තමයි. එහෙම බැලුවො මුන් ඔක්කොම අතඅඩංගුවට ගන්න ඕනෙ.;surprise
මේ නඩු තීන්දුවට අනුව සියලු වෛද්යවරු ඖෂධ නාමයෙන් ම පමණක් බෙහෙත් නියම කල යුතුය. එවිට ලැබෙන බාල බෙහෙත් බී මේ නඩුව දැමු රෝගියා වැනි අකෘතඥ අමනයින්ට ඉක්මනින් පරලොව යාමට හැකි වනු ඇති අතර මේ නඩුකාර උතුමානන්ට කියා මාරයාට දඩ ගැසීමට හැකි වනු ඇත. රෝගීයාට හොඳක් විමට යයි සිතා අහක යන නයි රෙද්ද පල්ළේ දාගන්නේ මොකටද? තමන්ට හා තම ඥාතීන්ට පමණක් වඩා හොඳ ඖෂධ ලබා දීමට වෛද්යවරුන්ට දැනුම ඇති බැවින්. මෙයින් ඔවුන් ට කිසිම පෞද්ගලික හානියක් වන්නේ ද නැත.;surprise
බනින්න කලින් හොයල බලපල්ලා ඇයි පාමසියට ලිව්වේ ඇයි පාමසියෙන් ගත්තෙ කියලා . ඒ තමයි ආණ්ඩුවේ ඉස්පිරිතාලේ ඇති තරම් බෙහෙත් නැති නිසා අනෙක් කාරණාව තමයි ඉන්දියාවෙන් එන ොහොමයක් බෙහෙත් නිසි ප්රමිතියක් නැති කම. ලංකාවේ නිෂ්පාදනය කරන බෙහෙත් වර්ග වල ිසි ප්රමිතියක් ඇතත් ඖෂධ නාමයෙන් ලියු විට පාමසියෙන් ලැබෙන ිසි ප්රමිතියකින් තොරව හොර පාරෙන් ලංකාවට ආනයනය කරන ලද බාල බෙහෙත් වර්ගය ිසි ප්රමිතියෙන් යුතු බෙහෙත් වර්ග පමණක් ලංකාවේ බෙදාහැරීම මේ දක්වා පත්වුණු ිසිම ආණ්ඩුවකින් ක්රියා කරනවා එසේ තිබියදී හැම ලබ්බට ම දොස්තරලා මත වැරැද්ද පටවන තොපි මොකුන්ද බං;anger
ඖශධ අවිආයුද හා මත්ද්රව්ය යනු ලොව ඉහලම ලාභ ලබන වෙළදාම්ය. ඔය කියන කාරණා තුනටම මහ පොදු සාධකය වන්නේ තම මුල්යමය අවශ්යතා සපුරාගැනීම සදහා ඔනෑම තරාතිරමක පුද්ගලයෙක් දැලේ දාගැනීමේ ඇති අතිශය ප්රභල හැකියාවයි  ඖශධ නිශ්පාදන හෝ බෙදාහරින සමාගම් තම ඒජන්තයන් හරහා වෛද්යවරුන්ට පමනක් නොව සෞඛ්ය අමාත්යාංශයේ ඉහල සිට පහලට ගලන නිලධාරීන් වෙනුවෙන් දරන පිරිවැය අති විශාලය  එයට සමගාමීව ඔවුන් ලබන ලභාංශ අතිශය ඉහලයි. ඖශධ මාෆීයා  පතාලයටත් එහා ගිය නැසිය නොහැකී තරම් එකකයක් වී හමාරය.;surprise
හප්පේ දැන් බලාගන්න පුලුවන් අපේ නීතිය පොලෝසිය ක්රියාත්මක වන ආකාරය ......සීඝ්රගාමි දුමරියක් වගේ වේගයෙන්;joy
හරි හරි බන් ගෑනු වදකලෙත් අපි පල්ලිවල බෝම්බ ගහ ගත්තෙත් අපි. වරෙන්කො චන්දෙ ඉල්ලන්න ඊලග සැරෙ තොපි angeranger6 ම ගෙදර යවනව එත් බැනෙ මෙ වහල්ලු එක්ක..;anger
අයි බන් මම ලියන්න හිටි එක උඹ ලිවේ ..සහතික ඇත්ත තව පය joy8 කින් නඩු අහල අම්මල ටික හිරේ දානවා ..ඔන්න බලපන්;anger
පාස්කු ප්රහාරයේ සිට සිදුවූ සියලු දේ දේශපාලන ගේම් බව හිතන්න පුළුවන් ඕන කෙනෙක් ට තේරෙනවා.;anger
දැන් මාස sadness තිස්සේ තටමනවා බොරු පැමිණිලි 1000 ට මොකක්වත් කර ගන්න බැරිව. හොඳම එක තමයි අර ළමය මාරු කරපු පැමිණිල්ල. ඒ ගැනි ආමි කාරයෙක් එක්ක බුදියගෙන ළමයෙක් හදාගෙන. මිනිහ කියල තියෙනව ළමය අරගෙන ආවොත් මරනවා කියල. ඊට පස්සේ ළමය ඉස්පිරිතාලේ කෙනෙක්ට හදාගන්න දෙන්න දීල ඇයගේ නම අම්ම හැටියට උප්පැන්නෙට දාන්න උත්සාහ කරලා තියෙනවා. ඒ ඇර යන්තම් ඉදිරියට යන්න පුළුවන් පැමිණිලි 9 තියෙන්නේ. ඒවටත් ගැණු ටික ඉදිරිපත් වෙන්නේ නෑ පච ගගහ ඉන්නවා. ඔකුන්ගේත් පලවෙනි ළමය වෙන මොකෙක්ගේ වෙන්න ඇති. ඔය නඩුව ඉස්සරහට ගිය ගමන් සාෆිගේ නීතිඥයා උසාවියට කියනවා ඔය ගෑනු 9 දෙනාගේ පලවෙනි ළමයාගේ ඩී.එන්.ඒ චෙක් කරන්න කියල. එකයි මුන් ටික බය. රතනල දැනටමත් පරාදයි.;anger
පත්තර කාරයෙක්ගෙ කතාවකට අැරෙස්ට් කලාට පස්සෙ පැමිණිලි ඉදිරිපත් කරපියව් කියල කිව්වාම මේ වගෙ හත්පොලේ ගාගන්න වෙනව තමයි. අන්තිමට අගතියට පත් කවුරුවත් නෑ. අගතියට පත් වූ කවුරුත් නැත්නම් පැමිණිල්ල බොරු වෙනවා. එතකොට බොරුවට චෝදනා කරපු එකා වැරදි වෙනවා.;anger
වෙලාවට මූට එක ගෑනිද ඉන්නේ ? දැන් ඉතින් පොලිසියයි අගරදගුරුතුමයි මැරිච්ච මිනිස්සුයි ගස්;anger
බම්බුව ..ලංකාවේ නීතියක් තියනවද යකෝ කළු පල්ලම් ගාන්න  ල තමයි ...නීතියක් තියෙන්නේ පොඩි මිනිහට විතරයි ..උඹ ඇමරිකාවේද ජීවත්වෙන්නේ ...;anger
සාෆිට කඩේ යන්න එපා යකෝ ගොසිප් ලංකා තොපිට ලැජ්ජා නැද්ද පුළුවන් තරම් සාෆියා වෙනුවෙන්නේ මේකේ දාන්නේ කාලකණ්ණි;anger
යාලුවාදොස්තර මුස්ලිම් වීම විතරක් මේ චෝදනාව ඔප්පු කරන්න ප්රමාණවත් නැහැ.ඒකට ලෝකේ පිළිගත්ත ක්රමවේදයක් තියෙනවා.අපි තවමත් ඉන්නේ නාථ දෙවියන්ගෙන් උපකාර ලබන මහාචාර්යවරු ඉන්න රටක නම් ජාත්යන්තරයේ ඉදිරියට යෑම බොරු.ඉස්සරවෙලා අපි මේ රාවනාසිංහලේ වගේ බොරු පුරාජේරු නවත්තලා යථාර්තය පිළිඅරගෙන ක්රියා කරා නම් මේ සේරම හරි.අපි පුංචි දුපතක්.ඉදිකට්ටක් වත් හදන්නේ නැති.අපි අපේ ඉතිහාසය වමාර වමාර ඉන්නවා විතරයි.;anger
බොරුවක් ඔප්පු කරන්න බැරුව දගලන දැගලිල්ලක් ......දිවයින නොහොත් නයි දිව සහ ඔය චොදනා කරපු සෙට් එක සේරම එල්ලුම් ගස් යවන්න ඕනේ මේ කරපු දේට;anger
මුන් ඔක්කොම ආයුද පෙන්නන්න අරන් යන්න සුදුසුයි කියල මම ප්රකාශ කරනවා;anger
ඇ බිරිද ඔයාට අර අම්මලා දාහ ගැන කියන්නම දෙයක් නැද්ද එතකොට ? ආගම ජාතිය මොකක් උනත් ඔයත් ගෑනියෙක් අම්මෙක් නෙ..;surprise
සාෆි වෙනුවෙන් කඩේ යන හැත්ත තොපි කියන්නේ සාෆි කිසිම වරදක් කරල නෑ කියලද .යකෝ දැන් අර අහිංසක අම්මල ටිකද වැරදි.....;anger
ඔය හානිවෙච්ච් පැලෝපීය නාල වෙනුවට පැපොල් නල දාලා ප්රතිසංස්කරණය කරලා ගන්ඩ බැරි වෙයිද ?;sadness
තාජුඩීන් කේස් එක යට ගියා ශාෆි කේස් එක උඩට ආවා අනිත් ආන්ඩුව ආපු ගමන් තාජුඩීන් කේස් එක උඩට එනවා ශාෆි කේස් එක යට යනවා;anger
මහා මැතිවරණෙ වෙනකල් පරීක්ෂණ කරන්න පුළුවන් බදුර්ධීන් හිස්බුල්ලා අසාද් සාලි මුජිබර් රහමන් කිය කියා චෝදනා කල එක පුද්ගලයෙක්වත් පොලිසියකට ගිහිං පැමිණිලි කලාද පාස්කු ප්රහාරය කල අය ගැන මං ගාව ඇති තරං සාක්ෂි තියෙනවා කියල? කොහෙවත් නැති ජාතිවාදයක් බලෙන් ඇතිකරලා ඒ බිල්ලො පෙන්නලා බලයට ඇවිල්ලා මේ රට අනාගතේ ලෝකෙ රටවල් මැදිහත්වෙලා බෙදල වෙන් කරන තැනට මේ දේශ ප්රේමීන් වැඩ කරනවා සිකුරුයි.;anger
අතීතයේදී සුද්දෝ රට පාලනය කරන්න  ජාතීන් අතර අසමගිය ප්රයෝජන ගත්තා වගේම  අද ඉන්න රාජපක්ෂලා විමල්ලා ගම්මන්පිල බලයේ සිටීමට යොදා ගන්නේ ද එම උපක්රමය ම නේද;anger
මේවා තමන්ට බලයට එන්න කරපු නරි නාටක බව අපිට කවදා වැටහේවිද;anger
හතලිහ පැනල බදින සිංහල ගෑනු මොනවට වද කරන්නද? මොන්ටිසෝරියකට ගිහිල්ලා බලපල්ලා. පළවෙනි ළමයව උස්සගෙන එන සිංහල අම්මලව දැක්කම හිතෙනවා ඒ ළමයින්ගේ ආච්චිලවත්ද කියල.;anger
අනේ මන්ද ආණ්ඩුව එයාලගෙ ලු රට ජාතිය බේරගන්න ලු ආවේ මේ මනුස්සයව කෝටු මස් කරන්න වගේ ආවේ ජන්දෙ ඉල්ලගෙන ඉල්ලගෙන එතකොට මේ මොනාද?;surprise
කියවලා හරියට තේරුම් ගන්න. මේවා ආපහු දීලා තියෙන්නේ ගිය ආණ්ඩුව කාලෙ.;sadness
ඇයි මාද්යට දෙන්නෙ නැත්තේ  හිරු සහ දෙරන ට දෙන්න උන් ඒකෙන් කවුරු හරි අපරාද කාරයෙක් ගොඩදාවි;anger
කොහොමත් මහ ජන්දෙ කිට්ටු වෙනකොට නටනව අලුත් ම නැටුමක්.... රටම බිරාන්ත්ත කරල angersadness ගන්න......මිනිස් ජීවිත හානියක් නැතුව කරන මගුලක් කරගත්තාවේ;anger
කොලපාට ඒවා කෑවම අසද්ය්ය වෙනවනම් නිල් පාට ඒවා කෑවම පරලොව යාවි හැබැයි රතු ඒවා කාපුදවසට මුත්රායි මලපහයි අජීරණයයි තියෙද්දීම ක්ෂණිකවම චුත වේවි දැන් අපේ රටේ කන්න දෙයක් නැත හැමෝම රට කා දමා ඉවර ඇත;anger
කුලියාපිටිය ශික්ෂණ රෝහලට ? කුලීයාපිටිය පොලිසියේ හදිසි ඇමතුම් ඒකකයට 119 ?;sadness
ලංකාවේ 7surpriseක් ඉන්නේ වහබ්වාදී මුස්ලිම් වරු 9surprise මස් වෙළදාම කරන්නේ මුස්ලිම්වරු ඉතිරු ටික උබල හිතාගනිල්ලා;sadness
ලංකාවේ 7surpriseක් ඉන්නේ වහබ්වාදී මුස්ලිම් වරු 9surprise මස් වෙළදාම කරන්නේ මුස්ලිම්වරු ඉතිරු ටික උබල හිතාගනිල්ලා;sadness
අල්ලස් ගැනීම ගැන පොදුවේ සමස්ථ රාජ්ය සේවයටම චෝදනා එල්ල උවත් නිසි පරිදි තමන්ගේ රාජකාරිය අකුරටම ඉටු කරන නිලධාරීන් බහුතරයක් ඇත. කරුනාකර දුශිත එක් නිලධාරීයෙකු දෙදෙනකු පදනම් කරගෙන කිසිදු රාජ්ය සේවයක නිලධාරීන්ට පොදුවේ පහර නොගසන්න.;surprise
දොස්තරත් මළ පෙරේතයෙක්නෙ. කොළ පාට වෙලා තිබුණා නම් කෑවෙ මොටද? ඒ වෙලාවෙම මුදලාලිට පෙන්නන්නනෙ තිබුනෙ.;anger
මොන මෝඩයොද බං කුකුල් මස් කන්නේ ? පිස්සුද මුන්ට ? මේ වහාබ් ප්රශ්නේ නොතිබ්බත් බ්රොයිලර් කන්න හොද නෑ.;anger
ලොකු ටෞක් දෙන අය අද වටලප්පං හම්බවෙනකං බලං හිටපු හැට් ගැන දුකයි;anger
සාමාන්යයෙන් කඩවල් වල දෙන මැල්ලුම් වලට කොළ පාට ඩයි එකක් දානවා මැල්ලුම් වල පාට එන්ඩ. මොකද එක පාර වශාල ප්රමාණයකි හදන නිසා. මම හිතන්නේ ඒ ඩයි එක කුකුල් මස් වල ගෑවිලා. එක පාරකුත් මෙහෙම දෙයක් වුනා.;anger
මේක ඩොක්ටර් කාලා තියෙන්නේ කිසිම දෙයක් නොදැනද? මම හිතන්නේ නිලධාරීන් ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කරලා. දොස්තර මහත්තයා ටිකට් කපලා ගිහින් පැය sadnessකින් වගේ. බොරුවටද දන්නේ නෑ නැවතිලා තියෙන්නේ. ආරංචි හැටියට සිංහල කඩයක් මේක...;surprise
මේ දවස්වල කුලියාපිටිය පැත්තෙ මොනරු වැඩියි සමහරවිට මොනර මස් වෙන්න ඇති;sadness
කොලපාට ඒවා කෑවම අසද්ය්ය වෙනවනම් නිල් පාට ඒවා කෑවම පරලොව යාවි හැබැයි රතු ඒවා කාපුදවසට මුත්රායි මලපහයි අජීරණයයි තියෙද්දීම ක්ෂණිකවම චුත වේවි දැන් අපේ රටේ කන්න දෙයක් නැත හැමෝම රට කා දමා ඉවර ඇත;anger
මම මද්යස්තව හිතන ඉසලාම් භක්තික ඉංජිනේරුවරයෙක්. අපි මේ රටට ආවේ වෙලදාම් කරන්න. අපි පරම්පරා තුන හතරක් මේ රටේ ජීවත්වෙනවා. අපි කවදාවත් කිසිම වීසා බලපත්රයකට හෝ කිසිම දේකට මේ රටේ රැදෙන්න මුදල් ගෙවා නැහැ. අපි සියලු වරප්රසාද භුක්ති විදිනවා. අපේ අය පාර්ලිමේන්තුව පවා නියෝජනය කරනවා. මගේ පුද්ගලික මතය මේ දේවල් හරි දේවල් නොවෙයි. අපේ සමහර අය අපේ වාසියට කියනවා අපේ ආච්චිලා සිංහල කියල. ඒ මෙරටට අයිතිවාසිකම් කියන්න. ඇයි අපි මෙහෙම බොරුවෙන් ජීවත් වෙන්නේ. මම නම් අපේ පරම්පරාවල් ආපු රටට යන්න අවස්තාවක් දුන්නොත් මම යනවා. මේක මගේ පුද්ගලික මතයක් පමණි.;surprise
ඔබගේ ආච්චිලා සිංහල කාන්තාවන් විය නොහැකියි. හේතුව ඔබලා ඔබලාගේ භාෂාව ලෙස දෙමළ භාෂාව වැළඳ ගත්තා. ඔබගේ ආච්චිලා දෙමල කාන්තාවන් විය හැකිය.;sadness
සිංහල රජෙක් යටතේ පුරාණ ක්රමයට අනුව සිංහල රාෂ්ඨ පාලනයක් ඇති කර ගන්න බලන්න කොහොමහරි. නැත්නම් කාටවත් සාදාරනයක් සිද්දවෙන්නෑ. එහෙම නීතියක් හදාගත්ත දවසට මේ සාපි වගේ උන්ව සිංහල නීතියක් යටතේ හම ගලවල ලුණු මිරිස් අතගාල බල්ලන්ට කන්න දාපන්. ශරියා නීතිය නෙමේ ඒක පුරාණ මහා සම්මත සිහල රජදරුවන්ගෙ සිංහල අපේ නීතිය. විප්ලවයක් කරල සිංහල රජෙක් පත් කරගෙන අපේම සිංහල නීතියක් ඇති කරල ප්රජාතන්ත්රවාදී මිනීමරු ආන්ඩුක්රමයෙන් මිදෙමු. නැත්නම් අපි ඉවරයි...;anger
සිංහල රජෙක් යටතේ පුරාණ ක්රමයට අනුව සිංහල රාෂ්ඨ පාලනයක් ඇති කර ගන්න බලන්න කොහොමහරි. නැත්නම් කාටවත් සාදාරනයක් සිද්දවෙන්නෑ. එහෙම නීතියක් හදාගත්ත දවසට මේ සාපි වගේ උන්ව සිංහල නීතියක් යටතේ හම ගලවල ලුණු මිරිස් අතගාල බල්ලන්ට කන්න දාපන්. ශරියා නීතිය නෙමේ ඒක පුරාණ මහා සම්මත සිහල රජදරුවන්ගෙ සිංහල අපේ නීතිය. විප්ලවයක් කරල සිංහල රජෙක් පත් කරගෙන අපේම සිංහල නීතියක් ඇති කරල ප්රජාතන්ත්රවාදී මිනීමරු ආන්ඩුක්රමයෙන් මිදෙමු. නැත්නම් අපි ඉවරයි...;anger
පොද්ගලික රොහල්වල සිසේරියන් සැත්කමි තහනම් කල යුතුයි. මෙය ජාතිබේදයකින් තොරව වෛද්යවරුන් කරන මුදල් ගැරීමේ මාපියාවක්;anger
එක් සිංහලයෙක් අවම වශයෙන් පිරිමි දරුවන් තුන් දෙනෙක්වත් රටේ යහපත සදහා මෙලොවට බිහිකල යුතුය. ඊට රජය විසින් පූර්ණ දිරිගැන්වීමක් සිදුකල යුතුයි. මුලු රටටම බුදු දහමට අදාළ සිංහල රාෂ්ඨ පාලනයක් තුල සුලුජාතීන් දෙවන පංතියේ පුරවැසියන් සේ සලකන  මුලු රටටම බලපාන එකම සිංහල නීතියක් ගෙන ඒම අත්යවශ්යයි. ඊට පස්සේ ඕනනං පුලුවන් මුස්ලිම් ජනයාට රජයේ නීතියෙන් බිරින්දෑවරුන් දෙදෙනෙකුට සීමා කරන්න. උන් මහමද් තුමා කියපු හැටියට ම ජීවත් වෙන්න බලනව. අපි බුදු පියාණන්වහන්සේ දෙසූ ආකාරයට ජීවත් වෙනවද ? අපරටේ වයස අවු.10ට අඩු කුඩා දරුවන්ගේ මුලු ප්රතිශතයෙන් surpriseangerක් මුස්ලිම්  මේම ගියොත් තව අවු 10කින් සිංහලයො ඉවරයි.;joy
පෘථිවියෙහි ජනගහනය පමන ඉක්මවා ගොස් බව බටහිර බුද්ධිමත් ජනතාව සිතනවා. ඔවන් අප්රිකානු අාසියානු දරුවන් දරුකමට ගන්නේ තව දරුවන් මෙලොවට ජනිත නොකොට මවක් වීමට කැමැත්ත ඉටු කර ගන්නයි. මදසරු භාවය නිසා නොවේ.;surprise
මෙලෙජ්ජ බටහිර රටකට ප්ලයන් මෙහෙ අපිට පව් නොදී ... ගිහින් මෙලෙජ්ජ වද සුදු ගෑනියෙකුට දරුවෙක් වියන්.. පලයන්.. පෘථිවියේ ජ්නගහනය වැඩි වෙලා තියෙන්නේ ...;anger
ඒ සිංහල අසරණ අහිංසක අම්මලා මොන වරදක් කලාටද මූ ඒ පාහර වැඩේ ඒ අම්මලාට කලේ. හරිනම් මූට හිරේදී මූගේ ජනනේද්රිය තලලා පොඩි කරලා මූව වඳ කරවලා එලියට දාපල්ලා කියලා මං රිමාන්ඩ් බන්ධනාගාරේ ඉන්න සිංහල කොල්ලන්ගෙන් බොහොම ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටිනවා. මූව නිකම් නම් යවන්න එපා එලියට බන්ධනාගාරය තුළ මූට දෙන්න තියන වධ තිස් දෙකම දීලා කොල්ලෝ ලව්වා පෝලිම් දම්මවලා මුව පිස්සෙක් කරවලා තමා එලියට දාන්න ඕනේ ආයිමත් එහෙම දෙයක් ගැන හිතන්නවත් බය හිතෙන විදිහට.මුගේ වෛද්ය බලපත්රයත් කැන්සල් කරලා මූව අංගොඩට දාන්න ඕනේ;anger
හිරැදෙරණ ලංකා චී නිව්ස්දිවයින රට අවුලඤ්ඤං මාධ්ය සන්සදයේ බෙල්ල වටේ පැලෝපියන් නාලය එතිලා;anger
මේ වගේ ජාතික සහගහන අපරාධකරන මිනීමරුවන්ට යන්න වෙනම අපායක් හදන්න ඕනේ. මේ වගේ පාහර වැඩ කරන එවුන්ගේ පවුල්වල එවුන්ගේ පරම්පරා පිටින් වද කරලා දැම්මත් හිත් වදින්නේ නෑ කරපු බලු අපරාධයට. මුං මේ වගේ තිරිසන් වැඩ කරලා හම්බ කරන දේ වලින් මුංට හරි යනවනේ හැබෑට. මුං කන බත් පතක් ගානේ වහ වෙන්න ඕනේ. මුස්ලිම් ගෑනුන්ට සිංහල කොල්ලෝ ලව්වා බලහත්කාරකම් කරලා බඩ කරවලා සිංහල දරුවෝ හදන්නයි දැන් අපිට ඉතිරිවෙලා තියෙන්නේ.;anger
සිංහල බෞද්ධ අම්මලා 700කට වඩා දැන් පැමිණිලි කරලා තියෙනවා සීසර් කරාට පස්සේ ආයේ දරුවෙක් පිළිසිඳ ගත්තේ නෑ සංකූලතා ඇති වුණා කියලා. ඔක්කොම එකම වෛද්යවරයෙක් කළ සැත්කම්. වෙන පරීක්ෂණ පැත්තකින් තියලා මේ චෝදනාවේ ඇත්ත නැත්ත හොයන්න බැරිද? ඇත්තටම මේක සිද්ද වෙලා නම් වෙනත් ඔප්පු කිරීම් මොකටද? හිතා මතා කරත් නොසැළකිල්ලෙන් කරත් මේ කථාව ඇත්ත නම් නැවත කිසිම දිනෙක ඔහුට ලෙඩුන්ට ප්රතිකාර කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.;anger
කිවුවට තරහා වෙන්න එපා දොස්තර මහත්තයා වෛද්ය වෘතිකයන් විසින් වෛද්ය වෘතිකයන් ව ආරක්ෂා කරන බව මේ රටම දන්නවා. වෛද්යවරයෙක් ගේ වැරද්දකින් ජීවිතය නැතිවුණු කිසිම රෝගියෙකුට මේ රටේ සාධාරණයක් වුනු බවක් මම නම් දන්නේ නෑ ඒ නිසා හිතට එකඟව මේ කියන්නේ මට නම් දොස්තරලගේ කථා සතේකට විශ්වාස නෑ. පුද්ගලික රෝහල් වල වෛද්යවරුන් ගාස්තුව ලබා ගැනීමේ අරමුණෙන් සාමාන්ය ලෙසින් දරුවන් බිහිකළ හැකි අම්මලා වත් සැත්කම් කරනවා. ඒකත් අපි දන්නවා නේ. අම්මලා කියන විදිහට ඇත්තටම ඔය වෛද්යවරයා විසින් ද සැත්කම් කරේ කියන එක වගේම සැත්කම් කිරීමේ අවශ්යතාවයක් ඇත්තටම තිබුණද කියන එකත් හොයන්න ඕන.;anger
ඔව් ක්රිස්ටල් ඔබ හරියටම හරි ඒ හොර වෛද්යවරයාගේ වෛද්ය වෘත්තියේ යෙදීමේ.බලපත්රය අවලංගු කලා නම් හරි. වෛද්ය සභාව තීරණයක් ගත යුතුයි මේ පිළිබඳව;surprise
ගැහැනුන්ව කිසි ප්රතිපලයක් නැති බටහිර අද්යාපනයට උසස් අධ.ට යොමු කරන එක සීමා කරල හෙළකුල සිරිතට අනුව වැඩිවිය පැමිනීමේ චාරිත්ර සිදුකර වැඩිවිය පැමින උපරිම අවු.surpriseක් ඇතුලත විවාහ කර දීමට රජය මැදිහත් වියයුතුයි. ස්ත්රින්ගෙ විවාහ වන වයස අවම අවු.1surpriseකට ගෙනවිත් වහා සිංහල පිරිමි සදහා විවාහයට නිදහස් කල යුතුය. ගෑනුන්ව වයස පහුවෙනකල් කන්න දිදී ගෙවල් ඇතුලේ දාගෙන තියාන ඉදීමෙන් දෙමාපියන්ටත් රටටත් බරක් අද තියන පිරිමින්ට සෑම අතින්ම අවාසි සුද්දාගේ විවාහ නීති කටුගා දමා ග්රාමයේ ජන සංයුතිය සලකා ආදායම් සලකා දේපල වත්කම් හා රාජකාරි තනතුරු අනුව බලා රජය විසින් සිංහලයෙක්ට භාර්යාවන් අවම surpriseක් වෙනකන් ගැනීමට අවසර දීම සුදුසුයි.;surprise
ගෑනු  ස්වාමිපුරුෂයින් ට සලකන හැටි දනගන්නනං පොඩ්ඩක් රටේ තොටේ ඇවිදල බලපං. උබට ඕව තේරෙන්නෙ නෑ. උබ පොඩි එකා. මේ කාලෙ පිරිමියෙක් වෙලා ඉපදෙනව කියන්නේ බල්ලෙකුටත් අන්ත සැලකුම්ක් ලැබෙන්ව .. අපරාදේ කියන්න බෑ..මං දන්න බැදපු උන් ඔක්කොමටම හොදට ම හම්බවුනා ජීවිතේටම ඇතිවෙන්න..;anger
බටහිර විද්යාව කියන්නේ අසරණයෝ ලේ පිපාසිත යක්කුන්ට බිලිදීලා බලන් ඉදන් සල්ලි හම්බකරන්න හැදුන මෙලෙජ්ජ මිසදිටු සාස්ත්රයක්. අනික මේ බටහිර විදියට පිරිමි ලව්ව ගෑනු අතගාවල දරුවන් ගන්නව කියන එක මොනවගේ දෙයක්ද ? පිට පිරිමි ගනනාවක් බලා ඉන්නකොට තමන්ගෙ ගෑනි රහස් අංග විදහගෙන හෙලුවෙන් විලිපහරනව හැමෝම ඉස්සරහ. සීසර් වුනත් නෝමල්වුනත් මේක මොනතරම් නීච පාපයක්ද? හිතල බලපන් සත්තුන්ටත් වඩා අන්ත තැනකට ලෝකෙ ගිහින් තියෙන්නේ. තමන්ගෙ අසරන සිහිය හරියට නැති බිරිඳ පිට පිරිමි එක්ක විස්වාස කරල හෙලුවෙන් තියන්න අරිනව කියන්නේ ?..දරුවො වින්නබු අම්මල අතින් ගෙදරම හම්බවෙන ක්රමයකට යන්න කතා කරපන් මිනිසුනේ. අවදිවියව්;anger
බටහිර වයිද්ය විද්යාව කියන්නේ මිසදිටු සාස්ත්රයක්. මුස්ලිම් වහාබ්වාදී වෙන්න ඕන නෑ ... ලාබ පරමාර්ථයෙන් මිසදිටු මානසිකත්වයෙන් ඕන ඩොක්ටරයෙක් ඔයවගේ වල්වැඩ කරන්න පුලුවන් ජොලියට හරි. මොකද උබට විස්වාස ද?;anger
අනේද කියන්නේ ඔය දෙගොල්ලන්ගෙන් සමහරු අපේ ජිවිතත් එක්ක කරන සූදුව එක්ක බැලුවම මේක මොකක්ද? අනිත් එක කොච්චර ඉහලට ගියත් මුල අමතක නොකරන ඔවුන්ගේ නිහතමානී අව්යාජ හැසිරීම හදවතින්ම අගය කරනවා;surprise
කරුණාකර උසස් යැයි සමිමමත රැකියා වලට දේවත්වයක් ආරෝපණය කිරිමෙින් නවතින්න. විශේෂයෙන්ම වෛද්ය හා ගුරු වෘත්තීන්ට. එවිට ඒ වෘත්තීකයන්ගේ ගෝත්රික බාවය ක්රමයෙන් අඩුවනු ඇත. අතිතයේ සිටි ජිවකලා  දිසාපාමොක්ලා බලාපොරොත්තු නොවන්න. සියලුම දෙනා වැඩ කරන්නේ පඩියට වන අතර මෙම වෘත්තින් දෙකෙන් පිනක් සිදුවන්නේ මුදලක් අය කර නොගත්තොත් පමනි.;anger
ඔය වෘර්තීන් තුනම තම පහල සේවකයන් අන්ත අසාධාරනකම් කරමින් තම තැන රුකගෙන..වැඩ නොකර අධික වැටුප් ලබමින් අනිකා ගේ වරප්රසාද කප්පාදු කරමින් ලංකාව තුල වෘත්තීය වැඩවසම් යුගයක් ඇතිකරනවා රට විනාශ කර ආපස්සට ඇරන්යනවා.angerangersurprise විතරක් නෙවෙයි මුකුත් හදන්ඩම ඕනේ..;anger
තමන්ට හම්බ වෙන දේ ඇති කියල හිතන්න හිතක් මෙ මිනිස්සුන්ට නැති හැටි..කොච්චර ගරු කරන රැකියාවන් ද??;anger
ඇයි මේ තුන්දෙනෙක් විතරක්.... මේක ඇත්තටම කරන්න අවශ්ය නම් ලංකා රෝහල ආසිරි රෝහල් සමූහය නයින්වෙල්ස් රෝහල නවලෝක රෝහල හේමාස් රෝහල් සමූහයට සුදුසු වේලාවන් වලදී ඇවිල්ලා බලන්න... ආණ්ඩුවේ රෝහල්වලින් බාගයක්ම ඉන්නේ මේ රෝහල්වල.... නැත්නම් දුරකථන අංකයක් ප්රසිද්ධ කරන්න... අපි කියන්නම් අවේලාවේ පුද්ගලික සේවයේ ඉන්න ආණ්ඩුවෙ දොස්තරලා සෙට් එක;anger
ඒ විතරක් නෙමෙයි. මේ දොස්තරලා තමයි තමන්ගෙ ඇත්ත ආදායම වැඩිපුරම හංගන්නෙ.. ඇත්තටම බදු වංචාකරන්නෙත් දොස්තරලයි... මුන් සැපයුම් කරුවන්ගෙන් විදේශ සංචාර ඇතුළු කොමිස් කුට්ටි වැඩිපුරම ගන්නෙත් දොස්තරලා තමයි... ටෙන්ඩර හොරකම් සියල්ල කරන්නෙ දොස්තරලා. කොටින්ම කිව්වොත් දේශපාලකයින්ට පස්සේ වැඩිපුරම හොරකම් කරන්නෙ දොස්තරලා.... ඉස්සර වගේ නෙමෙයි. අද ඉන්න දොස්තරලා කුපාඩිම පිරිසක්. ඒ නිසා තමයි අර ගොම සංවිධානය කියලා එකක් අටවගෙන රාජිතට විරුද්ධව කෑගහන්නෙ... අපි නොදන්න මොණරතැන්න... කවුරුහරි මේවා හොයන්න ඉදිරිපත්වෙනවා නම් මේ තොරතුරු දෙන්න අපි සූදානම්;anger
ඔහොම අහුවෙන උන්ට අවුරුදු surpriseක් විතර යනකන් ප්රයිවට් කරන්න බැරි තහනමක් ගෙනවානම් ඕව හරි. ඒ වගේම අපිට ඕව කම්ප්ලේන් කරන්න නම්බර් එකකුත් දාන්න ඕන.. කවුරු ප්රයිවට් කලත් කමක් නෑ.. එත් රජයෙන් ගන්න පඩියට හරියන්න එතන වැඩක් කරලා..;surprise
රාජිත ගොඩක් අප්සෙට් එකෙක් ඒ වගේම ගොඩක් වැරදි දේවල් සෞඛ්ය ක්ෂේත්රයේ කරල තියෙනව. හැබැයි මිනිහ කරපු පොඩි ප්රමාණයක් හොද දේවල් අතර අමාත්යාංශයේ හදිසි වැටලීම් ඒකකය  ප්රධානයි. වෛද්යවරුන්ට රාජිතව නයාට අඳුකොළ වගේ පේන්න ප්රධාන හේතුවක් ඕක. ඩොක්ටර්ස්ල රාජිතට වෙන වෙන කතා කිව්වට ඇත්ත හේතුව ඕක සෞඛ්ය ක්ෂේත්රයේ තියෙන මේවගේ අක්රමිකතා තව තවත් සොයාගෙන නීතිය හමුවේ දැඩි දඬුවම් පමුණුවන්න ලැබේවායි ප්රාර්ථනා කරනව.;surprise
සෞඛ්ය අමාත්යාංශයේ කඩා පනින හමුදාව නොහොත් ෆ්ලයින් ස්කොඩ් එක අල්ලන්නෙ ඈත දුෂ්කර ප්රදේශවල ඉන්න හාල්මැස්සෝ විතරයි. ටවුන්වල ඉන්න තෝරු මෝරු උදේ 9 වෙනකම් ප්රයිවට් ප්රැන්සිස් කරල පස්වරු sadness ට ආයෙමත් පටන්ගන්නවා. ෆ්ලයින් ස්කොඩ් එක බයයි ලොකු ලොක්කන් අල්ලන්න මොකද හදිස්සියකට ප්රතිකාර ගන්න එයාල ළඟට යන්න වෙන නිසා.;anger
තමන් විසින් දෙවියන් තනතුරේ ලා සළකන දොස්තර මහත්තුරු නෝනලා ආසනාරූඩ වී තමන්ට පිහිට වීමට වඩිනාතුරු සියලු රෝග පීඩා අමාරුකම් අගහිගකම් දරාගෙන ආණ්ඩුවේ ඉස්පිරිතාලේ පෝලිම් ගැසී දෑස් දල්වා බලා සිටින සුවහසක් දුගී දුප්පත් ජනතාවගේ දුක් කදුලු අදෝනා මුන්ට සාපයක්ම වේවා...;anger
ලන්කාවේ ගොඩාක් දොස්තරලා තම රාජකාරිය සත් පහකට මායිම් කරන්නේ නෑ. පව්ද්ගලික චෑනලින්වලට තමයි මුල් තෑන දෙන්නේ. රෝහලේදි ලෙඩ්ඩුන්ට බනින්නේ බල්ලන්ට වගේ. හෑබෑයි එයාලගේ පුද්ගලික චෑනලින්වලට යනවනම් පව්ලේ කෙනෙකුට වගේ සලකනවා. ඒ වගේම මුන්ගේ සාමානය මාසික ආදායම ලක්ශ විස්සට වඩා වෑඩියි. සුපිරි ජීවිත් ගත් කරන්නේ. හෑබයි එකෙක්වත් හිතන්නෑ තමන් මේ හූරගෙන කන්නේ බොහෝ වේලාවට එදා වේලවත් හොයා ගන්න බෑරි අහින්සකයන්ගෙ කියලා. පුද්ගලික චෑනලින්වලට එන්නේ පොහොසතුන්ම නෙවෙයි. බොහෝ අය දුප්පතුන්. මොකද හොස්පිටල්වල දොස්තරලා වෑඩියෙන්ම බනින්නේ දුප්පතුන්ට නිසා.;surprise
ගොඩාක් අඩු පඩියක් ගන්න ගුරුවරයෙක් පාසල් වෙලාවෙන් පස්සෙ පුංචියට හරි ටියුෂන් එකක් කරොත් තමයි ගොඩක් උන්ට සෑහෙන්න අමාරු...ඩොකාල රාජකාරි වෙලාවෙ කොයිතරම් මෙහෙම කරනවද...සල්ලි නැතුවම නෙමෙයි ...ඇල්ලුව කියල උන්ට මොකුත් වෙන්නෙ නෑ..උනොත් මේක ලංකාව නෙමෙයි;anger
උඹ දන්න මඟුලක් නැහැ බං. මෙහෙම ඩියුට් වෙලාවෙ ප්රයිවට් ප්රැක්ටිස් කරල ෆ්ලයින් ස්කොඩ් එකට අහුවුණාම ඕකෙ ඉනක්වයරි එක අවුරුදු ගනනාවක් ඇදෙනවා හරියට ලංකාවෙ උසාවි වල නඩු අහනව වගේ. මිනිස්ට්රි එකේ ඉන්ක්වයරි එක ඉවර කරල පී එස් සී එකට දානව. එතනින් තමයි දඬුවම නියම කරන්නෙ. මේ කේස් එකේ හැටියට අවුරුදු දෙකක් වත් වැටුප් වර්ධක කපනවා. දුෂ්කර පලාතකට පනිෂ්මන්ට් ට්රාන්ස්ෆර් එකක් ලැබෙනවා.;anger
ඔහොම කොරපු එකෙක්ගෙ නමක් කියපං බලන්න ....නිකං මිනිහෙක් ට උනා නං ඕක නිවුස් වලත් ගිහිං ...දොස්තරලා ට දේවත්වය දීල උඩ තියං ඉන්න රටක් මේ....;surprise
පෞද්ගලිකව ගිහින් කලෙත් සේවයක් මේක ඒ වෛද්ය වරුන්ගෙ මූලික අයිතිවාසිකම් කඩකිරීමක්. මේ වෛද්යවරුන්ට නිසි සාධාරණය ඉශ්ඨ වෙනතුරු අපි අඛංඩ වැඩවර්ජනයක් දියත් කරනව මීට නවීන් දි සොයිසා ගොමා සහකාරක ලේකම්;anger
සොවින් සොයිසා සොවින් නැසේ.. අලුත්ම ගේ හදන හරිත ගේ වැඩ නවතා මුන් බේරා ගැනීමේ සටනට බසි... පාවාදෙනිය රාජිතට බැනවදි...;anger
දැන් ගොමේ සෙට් එක ඕකටත් රෙද්ද උස්සගෙන එයි...දෙවිවරුවන් වෛද්යවරුන් අතර සිටින පාදඩයින් සේවයෙනුත් පහකර නැවත සේවයේ යෙදීමත් තහනම් කල යුතුයි.. ඒත් එක්කම සාමාන්ය ජනතාව අපහසුතාවයට පත්කරන සියලුම රාජ්ය සේවකයන්ටත් මෙසේම සේවයේන් පහකරන නීතී ගෙනාආ යුතුයි... වත්මන් දේශපාලන හොරුන්ගෙන් මෙවැනි නීති අපේක්ෂාකීරීම සිහිනයක් වූවත් යම් දිනයක රටට ආදරට කරන ඍජු ඉදිරි දැක්මක් ඇති නායකයකු බිහිවී මේ සිස්ටම් එක වෙනස් කරන තුරුවැඩ කරමු බදු ගෙවමූ...;surprise
අපි මෙහෙ කටු පොල් ගානවා බොලවු.. අපට කීයක් කියලා වැඩතියනවද? බිස්නස් කොමිස්  කඩේ යාම ඩොකාලට දිව්ය සමපත් දීම අනික් රෝහල් සේවකයන්ට කිසිවක් නොදීම් අනික් අයට උපාදී දීම වැලැක්වීම සුවසැරියට ගල් ගැසීම. අපි කරන්නැත්තෙ රජයේ රෝහල් වල සේවය කිරීම පමනයි. කෝ එව්වා කරන්න වෙලාවක්.;anger
සොවින් සොයිසා සොවින් නැසේ .... අලුත්ම ගේ හදන හරිත ගේ වැඩ නවතා මුන් බේරා ගැනීමේ සටනට බසි ... පාවාදෙනිය රාජිතට බැනවදි ... කටුපොල් මිශ්ර කිරිපිටි කතාව තාවකාලිකව නවතා දැමීමට තිරණය විය..  මිනිස්සුන්ට ඇත්ත තේරුම් ගොස් ඇති බැවින් ගල් ගැසීමට පෙර ෂේප් විය යුතු නිසා..;anger
හරියට හරි. දියුණු රටවල හැම එකම පොඩි පාරක උනත් වැඩක් කරනවා නම් හැම තැනම ලයිට් දාලා සලකුණු දාල වේගය පාලනය කරලා තියෙන්නෙ. සංඥා රථ දෙකක් ඉස්සරහ පිටිපස්සෙ තියෙනවා මේ වගේ ලොකු වාහනයක් හෝ උපකරණයක් තියෙනවනම්. ලන්කාවෙ මම දැකල තියෙනව හරියට මෙහෙම වාහන නවත්වලා තියෙනවා උන්ගෙ බූදලේ වගේ. අඩුම් ගානෙ වේගය පාලනය කරන්න ඕනෙ. රියදුරාගෙ වැරැද්ද විතරක් නොවෙන්න පුලුවන් හොයලා බලන්න ඕනෙ.;surprise
අධිවේගයේ ගැලනිගම හා දොඩන්ගොඩ හුවමාරුව අතර කාපට් එක ලෙස්සනවා .යන්න එපා වැඩි වේගයෙන් .අනතුර ෂුවර්;anger
අනෙ තො දන්න නීතිය. බල්ලගෙ අයිතිකාරයා මිසක් අල්ලපු ගෙදර කෙනා අල්ලන් ගිහින් ඇපමත මුදාහරින්න කියලද කියන්නෙ.;anger
මෝඩ හරකෝ ලෝකෙ කොයි රටෙත් ගෙදරක ඇති කරන සතෙක් හපා කෑවොත් සතා ඇති කරන එකා ඒකේ වගකීම ගන්න ඕනේ.;sadness
දූපතෙන් පිට නොගිය අහිංසකයෙක්. අනුකම්පා කරමු. . එයා හිතන්නෙ උසිගන්නල කෑවොත් විතරයි වැරදිකියලා.;surprise
දැන් ඔය බල්ලව ගිහින් දාන්න. එක පාරක් හැපුවොත් උන් ආයි ඒක කරනවා බය අඩු නිසා. බටහිර රටවල නම් මේ වෙලාවේදී බල්ලව මරනවා නමුත් අපි ඒක කරන්න ඕනේ නෑ. කොහේට හරි ගිහින් දැම්මා නම් හරි.;surprise
කොහෙටද ගිහින් දාන්නේ? ගිහින් දාන තැන ඉන්න මිනිස්සුන්ට කන්නේ නැද්ද එතකොට?;sadness
ඇයිබන් දරුව උඹට හදාගන්න බැරිනම් කාටහරි දරුකමට හදාගන්න දෙන්න තිබ්බනේ ගෑනියේ මේ නොදරුවාට මෙහෙම අපරාදයක් නොකර..කාලකන්නි ගෑනියෙක්...චූටි පැටියො ඔයාට නිවන්සුව ලැබේවා;surprise
උපතෙදිම මල දරුවෙකු වෙන්න ඇති.අමිමා බයවෙලා කොටස් කර අවසන් කටයුතු කරන්න ඇති. පවි ඒ ගෑණු මනුස්සයා විතරක් වැරදි නැ දරුවගේ තාත්තා ටත් පාපය උරුම වෙනවා. බල්ලා ගියෙ භොජන යට.;anger
වහාම ක්රියාත්මක වන පරිදි විශේෂ ගැසට් නිවේදනයකින් ඒ බලුමහතා ශ්රී ලංකා පොලිස් සේවයට බදවාගත යුතුය.;sadness
මේ චන්ඩි ව වහාම පොලිසියට බඳවා ගන්නා ලෙස ජනාධිපතිතුමාගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.;sadness
මේ පොඩ්ඩා ලංකාවේ එකෙක් වුනානම් ලංකාවේ උන් අසාවි මොකටද කොල්ලෝ බල්ලන්ට ඇඳන් හදන්නේ මිනිස්සු පාරවල් අයිනේ බුදියනවා පෙන්නේ නැද්ද කියලා. අපේ මිනිස්සු හිතන්නේ හරිම ආත්මාර්තකාමී විදිහට. මිනිසුන්ට වගේම මේ ලෝකය සතුන්ටත් අයිතියි කියලා හිතන්න මොළයක් බොහෝ දෙනෙකුට නැහැ. සතෙකු නිදහසේ ඉන්නවා පෙන්නන්න බැහැ. සතුන්ට උදව්වට කෙනෙකු ඉදිරිපත් වුනොත් ගරහනවා බනිනවා. දියුණු රටවල් නිතරම සතුන්ගේ අයිතිය උන්ට දෙනවා. මේ විදියට ගිහින් අපේ රට කවදාද දියුණු වෙන්නේ.;anger
සත්තුන්ට මොනවටද ඕවා? එදා අල්ෂේසන් එකක්ව තුරුල් කරගන්න ගියාම මාව හපන්න ආවා..;anger
මේ අර වැවක්ම පිරිත් වතුර කොරපු තෙර නම නේද ඒ වතුර බීලා අපේ පැත්තේ එවුන් ටිකකට බඩ නම් ගියා දවස් ගානක් නවතින්නේ නැතුව;anger
පළවෙනි ලෝකේ රටවල් නේ ද දෙවියන් වහන්සේ විසින් ආදම් සහ ඊවා මවලා තහනම් ගහේ ගෙඩි කාල ලෝකය ඇති වුනා කියලා විශ්වාස කරන්නේ? තමන් පළවෙනි ලෝකේ අනික් රටවල් තුන් වෙනි ලෝකේ කියල තමන්ව උසස් කරගෙන අනුන්ව පහත් කරන එවුන්ගේ චරිතෙ බැලුවොත් වමනේ යනවා.;anger
මචන් ඔච්චර ජාතිවාදී වෙන්න එපා. දූෂණය අතින් ඉහලින් ඉන්නේ මුස්ලිම් රටවල්. සිරියාව 1joy ඇෆ්ගනිස්තානය 1surprise යේමනය 16 ලිබියාව 17 ඉරාකය 18  ටර්ක්මෙනිස්ථානය 19 බංගලාදේශය anger8 කසකස්ථානය sadness1 පාකිස්ථානය sadnessanger;anger
නොදොකිං කාළකන්නි  කෑවනං බිව්වනං තමංගේ ආතල් ෆුල් ආතල් කියාගෙන ඉන්නැතුව ගෙදර ගැනීව  ළමයින්ව බයිට් එකට නොගන ඉන්නොනේ. කොහොමත් ගොඩක් පොරවල්  බිව්වට පස්සේ පරන ඇරියස් අල්ලන්නේ ගෙදර උන්දැලැගෙන්  මේ වගේ උන්ට වෙරි බහිනකං ගහලා  ඩෝප් බැස්සට පස්සේ ආපහු ගහලා දැම්මනං ඉවරයි. ආයි  බල්ලා වගේ පහුවෙනිදා ගෙදර එයි සිල් අරං වගේ.;anger
බේබද්දන්ට හිර දඬුවම් දීලා වැඩක් නෑ එම නිසා දරුවාගේ ඉදිරි අනාගතය සලකා රු. 10000 ක් මාස්පතා ගෙවීමට නියම කරමි;surprise
හරියට ගහලා නෑ වගේ නැත්තං දිසා රෝහලේ තියන්නේ නෑනේ. ලොකු රෝහලකට යවනවනේ අපේ ගමේ දිසා රෝහලට නං ලෙඩෙක් දොරෙන් ඇතුලු කොරන කොටම ටිකට් ලියලා ඇම්බුලන්ස් එකේ දාලා ලගම ලොකු රෝහලට යවනවා බෑ කිව්වොත් බැනුන් කෝටියයී;anger
ජනාධිපතිට දැනගන්න තියන්න එපා එතුමා ජනාධිපති කාර්ය සාධක බලකායක් පත් කරලා බැසිල්ට භාරදෙයි.;anger
ඒක නම් ඇත්ත. මහ නරුම මිනිස්සු. ඔය නාස්ති කරන සල්ලි වලින් ගෑනිටයි ලමයින්ට යි කෑමක් අරන් දියන්කෝ.;surprise
දෙගොල්ලොම කට පාලනය කර ගතහොත් මෙම ප්රතිශතය විශාල වශයෙන් අඩු කරගත හැකිය. විශේෂයෙන් කාන්තාවන්.;joy
කොපමණ හොඳ වුවත් අාචාරධර්ම වලට නීතිරීති වලට එකඟ නොවන දෙයක්නම් දඬුවම් කල යුතුයි..තරාතිරම නොබලා.;anger
දෝණිට සම්මානයක් ලෙසට ඉන්දීය හමුදාවේ තනතුරු නාමයක් ප්රදානය කරලා තියෙනවා කාලෙකට පෙර. ඒ වුණාට ක්රීඩාව මාර්ගයෙන් මෙලෙස අයුතු ප්රචාරයක් ලබාදීමට තැත්කිරීම අනුමතනොකළ යුතුයි.;surprise
නෑ  නෑ  මෙතන තියෙන්නේ තත්වෙට මදිකමක් ලංකාවේ ආකල්ප. දොස්තර නේ.;anger
ළමයට වුනු අසාදරණයට වඩා තමන්ගේ තත්වෙට වුනු අසාදාරනය ගැනනම් ගොඩක්ම හිතල තියනවා වගේ. සමහරවිට ඕවගේ ප්රතිවිපාක ලමයගෙන්ම පෙන්වයි කාලෙකදී;anger
මරි මෝඩ ගෑණියෙක්...ෂුවර් එකටම දොස්තර උණ ඔලුවටම ගහපු බඩ්ඩක් වෙන්න ඇති...යකෝ ළමයෙක් නිසි මගට ගන්න නේද දරුවෙක්ට ගුරුවරයෙක් දඩුවමක් පනවන්නෙ..උඹට ඔච්චරම කිචි නම් ගෙදර තියාගෙන උගන්නහං...මුන් දොස්තරලා උනේ ප්රශ්න පත්තර බලපු උන්ට සල්ලි දීලද මන්දා...ඔලුව පුරා ගොම...;anger
ගුරුවරු අපිට දඩුවම් කරපු ඒවාට අපේ දෙමව්පියෝ ජිනීවා ගියා නම් තාම දෙමව්පියියෝ ජිනීවාවල;sadness
ඒක නං සහතික ඇත්ත බං.අපි කොච්චර සර්ලගෙන් පලු යන්න ගුටිකාල වැලි ගොඩේ දණ ගහගෙන ඉදලා ඇත්ද ? කවදාවත් ගෙදරට කියලා තියනවද ? අනික ගෙදරට කිව්වත් එතනිනුත් ගුටි කනවනෙ. අපේ අම්මල අප්පච්චිල කොච්චර උගත් හෝ නූගත් උනත් කවදාවත් ඉස්කෝලෙ ගුරුවරයෙක්ගෙ දඩුවමක් විමසන්න ගියාද ? ඔන්න බලපල්ල තව ටික කාලෙකින් එන පරම්පරාව කොහොමද.කියලා. ටික දවසකට ඉස්සර මම ත්රීවීල්කාරයෙක්ගෙන් ගුටි කන්න ගියා වයස anger0ක්විතර ඇති. ඌම මාව හප්පල  ඇයි හැප්පුවෙ අහනකොට ගහන්න ගියා. මා ෂේප් වෙලා ආව. මොනව කරන්නද.;anger
මේ ගෑනිට පිස්සුද මං ද. මං ඉස්කෝලෙ ගිය කාලෙ කොච්චර දඬුවම් විඳල තියෙනවද. ඉංග්රීසි ලියන්න ඩබල් රූල් පොතක් ගෙනිච්චේ නැහැ කියල වේවැලෙන් ගහල පංතියෙන් එලියට දැම්මා. පරීක්ෂණ වලට කැරපොත්තො අල්ලගෙන ගියෙ නැහැ කියල ප්රින්සිපල්ගෙ කාමරට යවල වේවැල් පාරවල් surprise ගානෙ ගැහුව. මේවාගෙ සිද්ධි 10 ක් 1surprise ක් වෙලා තියෙනව. පංතියේ දනගස්වලා තියපු ඩෙස්ක් එක උඩ නන්ගලා තියපු වාර ගණන මතකත් නැහැ. ඒ මොනව කලත් අපි දෙමව්පියන්ට කීවෙ නැහැ. එහෙම කිව්වනම් දෙමව්පියෝ බණින්නේ අපිටමයි.;anger
කියලා වැඩක් නෑ. අපිට ගුරුවරු දඩුවම් කරපු විදියට ජිනීවා ගියා නම් මේ වෙනකොට ජිනීවා වල අපේ නමින් පාරවලුත් නම්කරලා ඇති;sadness
මානව හිමිකම් කොමිසම් සභාව රජයේ ආයතන ගැන පමණක් බැලීම යනු විකාරයකි.;sadness
දැන් මෙතන තමුන්ට අරහෙම ගැහුවා මෙහෙම ගැහුවා කියලා පොර ටෝක් දෙන එවුන්ගේ හැටි බලාගන්න තිබ්බා දැන් උන්ගේ ළමයින්ට මෙහෙම ප්රශ්නයක් වුනා නම්. ප්රශ්නය අනුන්ගේ වන තෙක් පිළිතුර දාර්ශනිකයි.;anger
ඕකෙ අනිත් පැත්තත් ඒ වගේමයි  ඕනෑම ඉස්කෝලෙක පන්තියකට ගිහින් පෑයක් ඉඳලා බලපන්කො මචෝ  මේ නානාප්රකාර දෙමව්පියන්ගේ කරන පිස්සු විකාර දැක්කම උඹටත් යකා වැහෙයි  උඹට දෙන්න හිතෙන දඬුවම් එතකොට ඕවා නෙවෙයි .;anger
ඇයි ඒ මොකටද පැයක් ගිහින් බලන් ඉන්නේ? ගුරුවරු ඉස්කෝලවලට යවන්නේ පුහුණුවක් දීලා. සේවා කාලය අතරතුරත් පුහුණු සැසි තියෙනවා. එතකොට පැයක් ගිහින් බලාගෙන ඉඳලා විකාර කරන්න නෙවෙයි උගන්වන්නේ.;anger
ආ.. දොස්තර නෝනා.. මගෙ ළමයෙක්ට ගහල තිබුනා නම් මම නම් හොයලා බලන්නෙ ඌ කරපු අලුකුත්තේරු වැඩේ මොකද්ද කියලා තමයි. අපිත් ගුටිකාලා තියෙනවා අම්මාගෙන් ගුරුවරුන්ගෙන් අපි වැරදි හදාගෙන මෙතන ඉන්නෙත් ඒ අයට පින් සිද්ධවෙන්න තමයි. මගෙ ළමයෙක්ට ගුරුවරයෙක් ගැහුවට වැරැද්දකට මට නම් කමක් නැහැ. හැඳි නොගා හදන හොදි වැඩක් නැහැනෙ;surprise
අනේ.. අපේ ලමයි නම් වැරැද්දට දඩුවම් විදල තියෙනව ඕනෙ තරම්. ඉස්කෝලෙදි විතරක් නෙවෙයි ගෙදරදිත්. හැබැයි දඩුවම් කරන්නෙ තරහ පිරිමහගන්න නෙවෙයි උන්ව හදාගන්න. ඒක උනුත් දන්නව. ඒ නිසා කවදාවත් උනුත් අපිත් එක්ක කිසිම තරහක් නෑ වැරැද්දකට දඩුවම් කලා කියලා. ඒ නිසා ප්රශ්නය වගේම පිලිතුරත් දාර්ශනිකයි අපිට නම්.;anger
උඹ කොහොමද දන්නෙ වෙනත් කෙනෙක් හිතන්නේ මෙන්න මේකයි කියලා. ඒ කියන්නේ උඹේ ළමයි හිතන්න ඕනෙත් මෙන්න මේකයි කියලා උඹ නියෝග දීලා තියෙන්නේ නේද? අනෙක් කාරණේ උඹේ ළමයි දන්නවා නම් කරේ කැත වැඩක් කියලා එහෙනම් කරේ ඇයි?ඒ කියන්නේ උඹේ මහ ලොකු දඬුවමින් වෙච්ච සෙතක් නෑ.;surprise
දොස්තර නෝනෝ .....ඉස්සරවෙලාම ලෙඩ්ඩු මැරුණත් කමක් නෑ වගේ තමුන්ගේ පටු අරමුණු සඵල කරගන්න වැඩ වර්ජන කරන උඹලගේ දොස්තර සංගමේ ගැන ජිනීවා සංගමේට පැමිණිලි කොරහන් .........;anger
දැං උබේ ලමයට  උබ ගහලා ඌ ජිනීවා ගියොත් උබ මොනාද කරන්නේ ?;sadness
මම ඉස්සර පරක්කු වෙලා ගියාම සිස්ටර් ඉන්නවා ගේට්ටුව ලඟ දිග වේවැල තියාගෙන අපි පන පණ බයයි.දෙනවා පාර.අ යන්න හරියට ලියන කන් දණ ගස්සනවා.හය්යයෙන් හිනාවෙනවා කියලා පිටට දෙනවා පාරක් පෙරේරා මිස්.අද මම ඒ ගුරු මෑණි වරුන්ට දෙපා නමැද වදිනවා.අද මම අවංක යහපත් හැමෝගෙම දුක දැනෙන කෙනෙක් වෙලා ඉන්නෙ එයාල නිසයි.;surprise
ළමයෙක්ගෙ කණෙන් ඇදල පංතියෙන් එලියට දැම්මා කියල මං නම් ගණන්ගන්නෙ නැහැ. අපෙ ළමයින්ටත් ඉස්කෝලෙදි ඕනැ තරම් දඬුවම් කරල තියනව. අපෙ ළමයි ඒබව කිව්වෙ නැති වුනාට ඒ ගුරුවරු අපිව පංතියට ගෙන්වලා දැනුවත් කරනවා.;surprise
හොද වැඩක්. දිගටම කරගෙන ගිහින් හැමෝටම සාධාරණයක් කරන්න. මොකක්ද මේ ඉස්කෝලෙ?;joy
මේවට පස්සේ ආණ්ඩුව බිල් ගෙවයි ද දන්නෑ මහජනතාවගේ බදු මුදල් වලින් මොකද බොහොමයක් ඒවා රාජපක්ෂලාට කඩේ යන එවුන්ගෙ නිසා සැකයක් ඇතිවෙනවා;anger
මගී ප්රවාහනයී යෙදෙන කුලී රථ රියදුරන්ගේ වයස 60 දක්වා උපරිම සීමාවකට යටත් වියයුතුය. වයසට යනකොට නින්ද යන එක ස්වාභාවිකයි. මාර්ග නීතිය දැන්වත් අලුත් කරමු. මියගිය මහාචාර්ය වරයා වෙනුවෙන් ශ්රී ලංකා රජයද ශෝකය පලකලයුතුය.;surprise
මීට කලින් මේ විදිහටම ඕස්ට්රේලියානු පවුලක් ට්රක් එකක පසුපස වැදීමෙන් මේ මාර්ගයෙදීම මියගියා. මේ සම්බන්දව බලධාරීන් සොයා බලා අවශ්ය පියවර ගන්න ඕන. නැත්නම් කොච්චර ආරක්ෂාව තිබුනත් සාමකාමී රටක් වුනත් මාර්ග අනතුරු බහුල රටකට සංචාරකයින් එන්නෙත් නෑ.;anger
හෑම එකාම රිටයර් වෙච්ච ගමන් එක්කො ලොරි කට්ටක් sadnessවීල් එකක්එක්කො වෑන් එකක් ගන්නවා ඉදිරියට ජීවිතේ ගෙනියන්න.. ඊට පස්සෙ අතට එන හෑම ඕඩරේම කරනව පෑය angerjoyම. උදේ පාන්දර ට්රිප් එකක් තියෙන එකෙක් රෑට බුදියගන්න ඕනෙ වෙලපහ. මුන් ගෙවල්වල වෑඩ කරල අඩියකුත් ගහල උදේ පාන්දර බුදියගන්නෙ..ඊට පස්සෙ වීල් එකේ නිදි කිරා වෑටෙනව. මම වෑන් වල  ටෑක්සිවල  sadnessවීල් වල යනකොට හයියෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ. ඌට අකමෑතිනම් මම වාහනෙන් බහිනව. ඌට වඩා මම මගේ ජීවිතේට ආදරෙයි.;anger
හරියට හරි දියුනු යැයි සම්මත රටක රියැදුරු පුහුනුව ගැන හොයා බැලුවොත් අපිට තේරෙයි අපි ඩ්රයිවින් ගැන මොනාද දන්නෙ කියල.;anger
ඔකේ මම සුමාන දෙකකට පෙර වාහනයක් පදවාගෙන ගියා ඉතාමත් අවදානමින්. ලොකුම ප්රශනය හෙමින් යන වාහන. බොහෝ රථ යන්නේ joy0  surprise0 වේගවල. ඒ අතර පරණ ටාට ලොරිත් යනවා anger0ට වඩා යන්නේ හරි අමාරුවෙන්. 90100 අතර යන කෙනෙක්ට හෙමින් යන වාහන ගැටීමට තියෙන සම්භාවිතාව ඉතා අධිකය්. ආණ්ඩුව ඉතා ඉක්මින් 70ක් වගේ අවම වේග සීමාවක් පැනවිය යුතුය්.;anger
මොඩ කතාවක්. උගෙ වගකීමක් නැති ගතිය නිසා වටිනා ජීවිත ගණනක් අකාලයේ නැති වෙලා ගියා. පලමු දින රාත්රියේ නින්දට යන්න නැතිව ඉන්න ඇති. මගේ ලොකු පුතාත් ඔය වගේ අමන රියදුරෙක් එලවපු වාහනයක ගිහින් දබුල්ල පාරෙදි ඔය විදිහට හැප්පුනා.දෙවිහාමුදුරුවන් මගේ ලොකු පුතා බෙරුවා. ඒ වෙනකොට එයාට වයස 1joyයි.මෙව අහන කොට මට මතක් වෙන්නේ එම සිද්ධිය. රියදුරාගේ වයසට වඩා නොසැලකිල්ල තමයි මෙතන තියෙන්නේ. ඒ අමනයා ඒ ජීවිත වලට වග කියන්න ඕනේ.;anger
ඒකත් ඇත්ත.හැබැයි අධිවේගයේ පැයට කීමී angersurprise වේගයෙන් ලොරියක් කොට කොටා ගියෙ මොකටද? පිටරටවල අධික වේගයට වගේම ට්රැෆික් ඇතිවෙන විදියට කොට කොටා යනවටත් දඩගහනවා.;anger
මෙම වෑන් රථය කන්ටේනරයක් වෑදීමෙන් වෑන් රථයේ ගිය අය පමණක් මියගියා එය හොඳයි කියා කියනවා නොවේ..යම් හෙයකින් තවත් කුඩා ටර්හයක ගෑටුනානම් කොපමණ මරණ සිදුවේවිද..මේවාට යම් නියාමනයක් අවශ්ය නොවන්නේද..?;anger
පුදුම දොස්තරලා  නමුත් රෝහල් බලධාරීන් බෑයට තොරතුරු වසන් කරනව වෙන්නත් පුළුවනි;anger
දොස්තරලට පාට් දාලා වූහන්වල වෙච්ච දේ මදිද ඉමේජ් එක බේරගන්න නේද එදා වූහන්වල දොස්තරගෙ කට වැහුවෙ අපිත් මේ චීනා කරන දේම නේද කරන්නෙ චීනගෙ බඩුමුට්ටු පාරවල් ලෙඩ රෝග. මේ සියල්ලට වඩා බයානකයි චීන පාලනය අපි ගත්තොත්.;anger
මම මුලින් කිව්වා වගෙ නුවන් නිරොද කාගෙ හරි ලනුවක් කාලා කියපු එක ඇත්තනෙ. නුවන් නිරොද අන්තර්ජාල නිතිය දන්න කෙනෙක් ඔය වගෙ දෙයක් නැත්නම් පොර පලකරන්නෙ නැහැ.;surprise
මේ මොන දොස්තර කෙනෙක්ද?ඇයි මේ විදියට පිරිමි කාන්තාවන්ට අපහස කරන්නේ?මේ ලෙඩේ කාන්තාවන්ට බෝ කරන්නෙත් පිරිමි.ඒ මදිවට බොරුවට කාන්තාවන්ට හැදුනා කියලත් කියනවා...කාන්තා සංවිධාන ක්රියාකාරී නැති නිසා මේ වෙලාවේ පිරිමි ඒකෙන් උපරිම ප්රයෝජන ගන්න හදන්නෙ.;anger
ජයවර්ධනපුර රෝහලේ වංචාසහගතව තම සීයා කොරෝනා බව දැන දැනම බඩේ අමාරුවට රෝහලගත කල වෛද්ය හොරු දෙදෙනාගේ බලපත්ර අහෝසි කලයුතු නොවේද?;anger
කතාව ඇත්ත වෙලා රෝහලේ කීර්තිනාමය රැක ගන්න බොරැ කරනවා වෙන්නත් පුලුවන්..රෑපවාහිනියෙ සද්ධාමංගල කරපු ඇගිලි සලකුණ වැඩසටහනේ පසුබිම් කථනය කලේ නුවන් නිරෝධ.;anger
නිකං පලයං බං යන්න දොස්තර පබා පලිහවඩන කිවුවා ලංකාවේ මුඛ ආවරණ ලෙඩේ නැති එවුන් දාන්න ඕනේ නැ කියලා;sadness
දැන් දෙන්නටම එකට කූඩුවේ ඉඳගෙන තව කතා ගොතලා ලියන්න පුළුවන් ..;anger
ඔකේ භාගයක් කරන්නේ ඇබෝෂන්. හත්තොටුවලාට මුදලට ඕනෑම දෙයක් ගන්න පුළුවන්. මුන් ලේ බොන්න ආපු යක්ෂයෝ. ඕනෑම ජරා වැඩක් මුදලට කරනවා;anger
දොස්තරලා කෙසෙ වෙතත් වෙඩ කරන උනුත් හොරු .මම හොන්දටම දන්න කෙනෙක් ඔතන්ට ආවා..දත් දෙකක් හදන්ට .දොස්තර කිව්වේ .වෙඩේට sadness1.000.කියලා.අන්තිමට උන් sadnesssadness600 ක් අයකරලා.ඔතන ඉන්න උන් වෙඩි හරියක් නිකම් ඉන්නෙ ?;anger
මමත් ඇතුළුව දහසක් රෝගීන් සුව කල වෛද්යවරයානෙනි. ඔබට ඉක්මන් සුව ලැබේවා;joy
තෝරා ටර්ෆ් උන් තාම පටන් ගත්තේ නෑ. එතන ඇති අම්බානෙට. අපේ හාන්දුරුවනේ.;anger
තෝරා ටර්ෆ් විතරක් නෙවෙයි බන් මාර්තු 1 ඉදන් පිටරට වලින් කට්ටිය ආවා.. බිග් මැච් වලටම එන කට්ටිය ඉන්නව. ඔය දැන් කියෙව්වට මාර්තු 7 සෙනසුරාදා ගෝටා හිටියෙත් ආනන්ද නාලන්ද බිග් මැච් එකේ හැමෝටම අත දිදී. ඒක නවත්තන්න ඕන කමක් තිබ්බේ නෑ . තිබ්බනම් වැඩකරන විරුවා කියල සින්දු දාගෙන ඒවා අස්සේ යන්නේ නෑ .;anger
අපේ සංස්කෘතිය තුල මිනිස්සු සතුරෙකුටවත් වයිර කරන්නේ නෑ මේ ලෙඩවෙලා ඉන්නේ වයිද්ය වරයෙක් ඉක්මන් සුවය පතමු;joy
සෞඛය ක්ශේත්රයේ උපරිම තැනකට ගිය මොහුටත් නිසි පිලිවෙත් අනුගමනය කරන්න අපොහොසත් උනානං ආතක් පාතක් නැතිව මරන බය නැතිව ඔගේ රවුම් ගහන අභීත හරකුන්ට මේක නොහැදෙයි කියන මිත්යාවකද ඔබලා ඉන්නේ.. දැං කරන්ඩ ඉතුරු තම මරණයට හිත පහදා ගන්න එක පමනක්මයි.. ආයෙනම් මේ හරක් රුල ඇතුලේ නොඉපදේවා..;anger
ගෝටා සර්කමල් සර්ශවේන්ද්ර සර් ඉන්නකම් බය වෙන්න දෙයක් නෑ...මගේ රට සුරක්ෂිතයි. මේ රණවිරැවන් ඉදිරියේ කොරෝනාවත් ඇඹරෙනවා බයට.;joy
තමන්ගේ ගොබ්බ දේශපාලනය වෙනුවෙන් මේ තරම් කැපකිරීම් කරන රණවිරුවන් පවා හැල්ලුවට ලක් කරන සමනළයෙක් හෝ sadness කාල කන්නියෙක්;anger
සමාජ ක්රමයක් වෙනස් කරන එක හරිම අපහසු දෙයක්. සමහරෙකුට නවතින්න වෙන්නේ මෙවැනි ඛේදවාචකයකින්.;anger
ජනපති සිහින කැද හැලියක් වෙයි ජනතාව කවර ආකාරයක පුද්ගලයෙක් ජනාධිපති විය යුතුද යන තිරණය අරගෙන ඉවරයි;surprise
ජනාධිපතිවරණයක් කිට්ටු වෙනකොට එන තවත් එක් පිස්සු විකාරයක් වගේ. මේ වගේ මොංගල් වැඩ කරන්නේ නැතුව 6surprise 70 පැනපු පිස්සු සීයලා සෙට් එකෙන් රට ගලවගන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කරපල්ලා.;anger
වෙන්න ඕන අලුත් ජනාධිපති කෙනෙක් ගෑන සිහින දකින එක නෙමෙයි මේ ක නෑතිකරල දාන එක. ජනාධිපති ක්රමය නෑතිකරනව කියල බලයට පත්වෙන කට්ටිය පත්වුනාට පස්සෙ ජීවිතකාලෙම ජනාධිපතිවෙලා ඉන්නෙ කොහොමද කියල සිහින දකිනව;anger
අපේ සිහින ගවපති සරල ආප්ප ගවයා රජ උනා. අපේ ගව සිහිනේ සැබෑවුනා. උම්බෑ.... උම්බෑ.... sadnesssadness;surprise
පොලවෙන් මතුවිය යුතුයි. ලැජ්ජාව නැති විය යුතුයි. 10ට නිද ගත යුතුයි. තව ගොඩයි.....;anger
අපේ ජනපති කොහොමත් 10 න් පස්සේ සිහින දකින එක තමයි කරන්නේ.;sadness
මන් මෙ දවස් වල මුන් anger01surpriseට කලින් කියපුව දුන් පොරොන්දු ගැන මතක් කර කර ඉන්නෙ බඩ අල්ලන් හිනා යනව බන් මට එක දෙයක් හිතා ගන්න අමාරුයි. මේක වෙනසක් නෙම විනාසයක් එ වගෙම කැද හැලියක් වෙයි කියල මුන්ට විරුද්දව ඉන්න උන කියපු දෙ හරි ගියා මුන්ට චන්දෙ දීපු උන් ගොන්නු උනා.;surprise
සිහින ජනපති පත්කරලා මාස තුන යනකොට ඒයා සිහිනෙන් ඇවිදින ජනපති වෙන එකට විකල්පයක් නැද්ද?? ඌරු කොටුව වගේ දේශපාලන සංස්කෘතිය නම් ඉතිං අති පිරිසිදුයිනේ;anger
මේවාට අපහාස කරන්නේ නැතිව රාජපක්ෂ සිරිසේන වික්රමසිංහ උගුලෙන් ගැළවෙන විදියක් හොයන්න කවුරුත් එකතු වෙන්න ඕන;joy
ලන්කාව ගොඩ ගන්න ජනපති නම් ඉතින් හිනෙන් තමා. පේනවනෙ එකෙක් පොලොවෙන් මතුවෙලා දෙන වදයක්.;anger
පත් වෙලා හිටපු පත් වුන පත් වෙන්න ඉන්න ඔක්කොම සිහින පමනය් අපේ ප්රශ්න එතනමය්;anger
තිබ්බ එකා පුරැදු වෙන එකෙක් වගේන ජනාධිපතිවරැ දෙදෙනෙක් සිටිති එකෙකු ඉපදී නැත අනිකා මියගොස් ඇත.;anger
දෙශබන්දු තෙන්න කොන් මාතරට ඇවිල්ලා ඕක තමයි පටන්ගත්තේ.මිරිහානෙ ඉන්නකොටත් ඕක කලා. ලව් කරන කපල් එක්ක පුදුම තරහකින් ඉන්න පොරක්. පොලොව නුහුලන අපරාදයක් කල අය වගෙ වෙරළේ ඉන්න අය අරගෙන ගියෙ.අද එකෙ ආදිනව විදිනවා.;anger
මේ වගේ බැලූ බැල්මට සත්ය කේස් වලදිවත් මේ මන්ත්රීලාගේ තනතුර අහෝසි කරන්න නීතියක් අවශ්යයයි. ඒ වෙනුවට ඊලඟට මනාප තියෙන මිනිහව අරින්න පුළුවන්නේ. එහෙම නැති කොට වෙන්නේ මේ අය තමන්ගේ තනතුර මහජන සේවය පැත්තක තියෙද්දී තරුණියන්ට අතවර කරන්න යොදාගන්න එක. රිමාන්ඩ් හිටියත් වාහන පඩි දීමනා ලැබෙනවානේ.;anger
ඉතිං බං ඊලගට මනාප තියෙන්නෙත් එවගෙම එකෙක්ට තමයි. උන්ගෙ ඩැයිවර්ලත් නොම්මර එකේ මැරයො. අපේ රටේ උගත් බුද්ධිමත් ජනතාව එහෙම තමයි පත් කරන්නෙ.;surprise
ඒ විතරක්යැ ලංකාවෙත් ඉන්නවා අනුන්ට දොස් කියනවුන් අන්තිමට උන්ටත් මෙහෙමයි මැරෙන්න වෙන්නේ... දැන්වත් සමගියෙන් ඉන්න බලාපල්ලා.;surprise
ඒ ගෑණු කෙනා කරපු වැඩේ වැරදියි. නමුත් එයා මේ පුද්ගලයගෙ මරණයට වගකිවයුතු නැහැ;anger
ඔය ඩ්රෝන් එක යවල ව්යාග්රා නෝනගෙ හොර කොටු ටික ඇල්ලුවනන් නරකද පනික්කි රාල.;anger
මේ උගත් උසස් හමුදා නිලධාරීයා සමග ඉන්න හොබ්බ මෝඩ තකතීරු අවස්ථවාදියා දැක්කාම මල පනින්නෙ මට විතරද;surprise
කියන්ඩ දෙයක් නෑ මිත්රයා...ඔබලා වගේ එක එකාගෙං ඇරගන්ඩ කැමති වහල්ලු මේක ඇතුලෙ ඉන්නකං අපිටත් ඒ කුන කන්ඩ වෙනව බං...කොහොම උනත් උඹලගෙ පොලිස් ජුන්ටාව ඕන්නං තව සති anger ක් කරයි...එතනිනුත් එහාට වහලුන් නොවන ජනතාව මේ පොලිස් ජුන්ටාව නොඉවසනු ඇත...;anger
විමල් ඉතින් දස්සයා..  ඩ්රෝන දාලා ආධාර හම්බෙන ඒවා මොන බෙනේටද බහින්නෙ කියල බලන්න බැරියෙයි...?? මං මේ නිකං ඇහුවෙ ..;surprise
මේක ගොඩාක් වටින ක්රියාවක් මොකද ආදාරයක් ලෙසුන් නිකන් දීල නිසා...නැතිනම් කෝටිගනන් වැය කරද්දි ඕවගේන්න දුක හිතෙය්...ඕව මහ ලොකු ගනන් නෙවෙය්.....ලොකු හොන්ද ක්රියාවක්;surprise
ඔය ඇතුළෙ ඉන්න කට්ටිය එළියට ආවාම කොච්චර අසංවරද ලෝකය? දැන් බලන්න තියෙන ලස්සන;surprise
දැනටමත් රොහල්වල සමහර සාමාන්ය භාවිතාවේ පවතින ඖෂධ හිඟයක් කාලයක් තිස්සේ පවතිනවා. ඊට අමතරව රෝහල් වල නව ඉදිකිරීම් හා අළුත්වැඩියා කටයුතු අණහිටලා. ප්රතිපාදන නැහැලු. වියත්මගේ කට්ටිය තමයි ඉහල පරිපාලනයේ ඉන්නෙ. වෛද්ය නිලධාරී සංගමයේ කට්ටියත් මේ දවස් වල මේවාට මීක් සද්දයක් නෑ.;anger
චන්දෙ දවස්වල රෝහල්වල බෙහෙත් හිග වෙන එක කොරෝනා පිටින් දාල ගොඩ යන්න බලන්නේ.;anger
සංගමය මොන පැත්තටද හැරෙන්නේ කියල පේනවා. කොරෝනා වලට කලින් ඉදල බෙහතේ හිග උනේ. . කොරෝනා පිටින් දාල ගොඩ යන්න බලන්නේ. රාජිත අජූත උනත් එයා හදපු සිස්ටම් එකට අනුව බෙහෙත් හිග වෙන්න බෑ. නමුත් ඩීල් දාලා බෙහෙත් ගෙන්නන්න බෑ. ඒකයි සංගමය ඔහොම කරන්නේ.;anger
අපි නිකමට හිතමු කොරෝනාවලට වඩා දරුණු සුපර්බග් එකක් ආවා කියලා. නැත්තං මේ ගොඩ කරන ස්පීඩ් එකේ හැටියට මහා ගංවතුරක් ආවා කියමු. වෙන ඕන නෑ. මේ යන විදියට තව ටික කාලෙකින් කොළඹයි නුවරයි වායු දූෂණය අනතුරුදායක මට්ටමට ළඟා වෙනවනෙ. මේවයින් වන හානිය අඩු කරගන්න මේ රටට තියන සැලසුම් මොනාද ? මේ වගේ විපත් සම්බන්ධව මහජනතාවට තියෙන දැනුම බොහොම මදි නේද? දැන්වත් වසර angersurprise00ක පම්පෝරිය පැත්තකින් තියලා ඉදිරි අනාගතේ ගැන හිතමුද;surprise
angersurprise00 මොන පංපෝරියක්ද උලමෝ ජේසුස් උපත සලකලා ක්රිස්තු වර්ස වගේ බුද්ධ උපත සලකලා අවුරුදු angersurprise00යි උඹ බුද්ධ උපත angersurprise00 නොසැලකුවා කියලා ක්රිස්තු වර්ස anger0anger0 නොසලකනවද එතකොට උඹට කැසිල්ල තියෙන්නෙ ලංකාවම බෞතිස්ම කරනකංද පොන්සියා;anger
වැඩ කරන අපේ විරැවා...තව ටික දවසකින් ගුටි කන්නෙ ඔය සින්දුව ලියපු එකා..;anger
ගහ කොලෙන් ලෙඩ හොද කරගත්ත ජාතියක් අද බෙහෙත් නෑ කියා වැලලෙනවා .;anger
මුන්ව ඇල්ලුවත් වැඩක් නෑ. අර ඊයේ කුඩු විකුණලා කෝටි පනස් ගානක් හම්බ කරගත්ත සිද්දික් කියල ලොකු කුඩු මුදලාලි කෙනෙක් ඇප පිට නිදහස් කරලා තියෙන්නේ. පොඩි හාල් මැස්සෝ අල්ලලා එල්ලලා මරන්න හදනවා ලොකු උන් නිකන්ම ඇප පිට නිදහක්. ඔන්න ලංකාවේ නීතියේ තත්වේ.;anger
මේ ජාවාරම හැම රජයේ යටතේම ජයටම සිද්ද වුනා.සමහරවිට රාජ්ය නායකයා නොදැනුවත්ව පව්ලේ කෙනෙක් සම්බන්ද වෙලා මේවා සිද්ධ වුනා.පෙර තිබ්බ රජය මේක හොදට වහලා කරා  දැන් තියෙන රජය අච්චාරුවක් නිසා වැඩ ලික් වෙනවා.;surprise
ඔය තෝර මෝරැ අල්ලන්ඩ යන්නේ නෑ බං ඕක ඔච්චර තමයි දවස් දෙකකින් ඕක අමතක කරලා ඊලග නිව්ස් පිල්ම් එක බලමු;anger
මේක දැක්කම මට මතක් උනේ මීට මාසෙකට පෙර මම කොටුවේ ඉඳන් මොරටුවට එන්න බස් එකට නැග්ගා  මගේ ළඟම විදේශීය කාන්තාවක් ඉඳ ගත්තා  පස්සේ ටිකට් ගන්න දන්නේ නැතිව මාත් එක්ක කතා කල නිසා මමත් ඇයගෙන් විස්තර ඇහැව්වා මේ කාන්තාව ඒ විටත් ලංකාවට පැමිණ මාස එකහමාරක්  මට පුදුම හිතුනා මීගමුවේ ඉඳන් ගල්කිස්සේ උසාවිය ලඟට ආවේ එයාගේ යාලුවෙක් මුන ගැහෙන්නලු ඇයත් ඇෆ්ගනිස්ථාන් කාන්තාවක් මට එයා ගැන සැක හිතුනා මොකද මීගමුව කියන්නේ ගොඩක් විදේශිකයන් වෙසෙන සහ කුඩු පාරාදීසයක් නිසා අපි මොකද කරන්නේ නේද මෙවැන්නන් ලංකාවට එනකොට මීට වැඩිය මේ අය ගැන රජය විසින් විමසිලිමත් විය යුතුව ඇත නමුත් අපේ රටේ තරුණ පරම්පරාව ගැන ඉතාමත් ම කණගාටුදායකයි .;anger
කුඩු ජාවාරම නැට්ටටම නැතිකරන්න බැරි වේවී ඒත් පාලනය කරන්න පුළුවන්  ඔය අහුවෙන එවුන් තෝරූ  මෝරූ නෙමෙ  කුඩු ලෝකේ හාල් මැස්සො  උන්ගේ කුඩු කොච්චර අහුවුනත් වැඩක් නැහැ  ලංකාවේ දේශපාලන හයිය හත්තිය තියෙන උන්දැලැ ඔව්වා කරගෙන යන්න අත යටින් උදව් දෙනවා  හොදම උදාහරනේ  පැබ්ලො එස්කොබාර් ලොකයේ දැනට බිහිවු සාර්ථකම කුඩු කාර්ටේල්වරයා  ඇමෙරිකාවේ සි අයි ඒ සංවිධානය හරහා ගේමක් නැතුව කුඩු ඇමෙරිකාවට පැටෙව්වා. එහේ එහෙමනං මෙහෙ කොහොමද ? හිතාගනිල්ලකො.;surprise
වටින් ගොඩින් මැතිවරණ ලංවෙන කාලෙ මේ වගේ සද්ද බද්ද වැඩිවෙලා අපේ අවධානෙ වෙනස්වෙලා අපි ඒවට මෝහනය වෙලා අපේ චන්ද ටික මුන්නෙහේටම මුන්නෙහේලටම පූජා කරපු පහුවදා ඉඳන් දැනගන්න පුළුවන් වේවි අපි දුටුවෙ නාඩගමක් කියලා.;anger
මේ ඕඩර් කරන්නේ නිරෝධායනය වෙන්නෙ නැතුව ගෙදර ගිහිල්ල රෝග ලක්ෂණ මතුවූ අය වෙන්න බැරිද ??;anger
දොස්තර සජිත් අපායේ අගමැති කළ යුතුමය. මොනවා වුණත් අර අන්තිමට කිවූ බෙහෙත අපි දන්නේ ඇන්ටිබයොටික්  එකක් කියල. දොස්තර කෙනෙකුගේ උපදෙස් නැතිව නොගතයුතුයැයි දවටනයේම කියා තියනවා. ඇන්ටිබයොටික් හිතූ මතේට අරන් වැරදුණොත් ඒ පුද්ගලයාට අබ සරණයි. වඩාත් හොඳයි ඕව ඔය හිරුණිකාටවත් ගන්න කියන එක. එස්.එස්.සී.පාස් නැති මෝඩ හරකා වෛද්යඥානය පෙන්වන්න ගිහින් මිනිසුන් හිනාවට පත් කළා තවම මදි.;anger
ෂැමන් ඕනෙ ද ? ගොන් වහලා .කට වහගෙන හුටු. තෝ දන්න රෙද්ද දේදේශපාලනය;anger
මැතිවරනය පැරදී ඩිප්රෙශන් නිසා වනගතවී මං පොර ජාතකය ලියන... ආතල් ඉන්ටෙලිජන්ස් ඩෑශ්බොර්ඩ් එකෙන් මිඩ්වයිෆ් නෝනා ගේ බටන් ඔබන... කොරෝනා බොරදියේ මාළු බානා.. 8 ෆේල් එන්ජින් ඩයිනමෝ ගොඩවෙදැදුරු සජිත් ලැවරිඤානා ගන් කබර නිදන්හොරා උතුමානෝ දේශපාලනය... sadness;anger
නෝක්කාඩු විච්චූරණ කේළම් විවේචන කළං අට බැගින් ගෙන පත අට දාසයට සිඳුවා පැදුරු කබල් ඉස්ම සහ කන් කලාඳුරු සමග උදේ සවස බීමෙන් සීයට තුනාලාට සහ පුතානෝට වැළඳී ඇති රෝගාබාද වලට නිසැක සුවය ළඟා කරගත හැකි බව දන්වා සිටිමි.;surprise
උදේ සවස අමු කොස්කොල තම්බා පත joy ට එක දක්වා සිඳුවා උදේ සවස බීමෙන් එළු අබා හෙවත් ගෝට් අබයට වැළදී ඇති තුනෙන් දෙකේ සන්නියෙන් මිදීමට හැකි බව ආයුර්වේද ශාස්ත්රඥයෝ පවසති ඒ සමගම එළුවා පසුපස ගොස් වැඳ වැටෙන වහල් පොහොට්ටුවන්ටද මෙම ඖෂදය ඉතාම ගුණදායක වේ;sadness
8 ෆේල් එන්ජින් ඩයිනමෝ මහා වෙදැදුරු ශට්ඩවුන් බූරු පුතානෝ ගන්කබරයා ගේ තවත් කොස් කොල ක්රොටන් කොල ප්රජාසත්කාරයක්..;anger
ඈ බන් කෝ මේ ගම්මන්පිල වීරවංස රෝහිත හිරුනිකා වගේ නෝනා මහත්තුරු ?. මුං කොටහළු වෙලාවත්ද පේන්නවත් නැත්තේ;sadness
අයියාගේ පවුලෙන් තුණඩුව අරගෙන පාර්ලිමන්ට් යන්න බලන් ඉන්න වියත්මග ඩයල් එකක් වගෙ;sadness
මේ 8 ෆේල් එන්ජින් ඩයිනමෝ ගොබ්බ පුතානෝ කට ඇරියොත් අනාගෙන හත්පොලේ ගාගෙන තමා නතර වෙන්නෙ. දන්න පු ගැන එපැයි කතාකරන්න. කොච්චර අනා ගත්තත් ආයෙ ආයෙම මැටි මෝල් කතා කියනව. මොන පොල් බූරුවෙක්ද මේ. මුගේ පස්සෙන් යන එවුනුත් මොලේ නැති ගොබ්බයො වෙන්න ඇති. හත් වලාමේ;anger
නැවත මතක් කරමි. හ්ර්ද රෝගින් හා දියවැඩියා රෝගීන් මේ බෙහෙත පාවිච්චි කරන්න එපා.;sadness
මේවා මෙහෙම ගන්න හොයන්නෙ කව්ද.. මේ අය අතර නිරෝධායනයට ලක් නොවී පැනපු අයත් ඇති. කරුණාකර හොයලා බලන්න..;anger
පොල් බූරු සජිත් මේ දිනවල දැඩි කොරෝනා මේනියාවකින් පෙලෙන බව ඉතා පැහැදිලිය. ඔහු විවිධාකාරයේ යෝජනා ඉදිරිපත් කළත් රජය නොසැලී කොරෝනා මැඩලීමේ වැඩ පිළිවෙළ නිහහඬව සාර්ථකව ඉදිරියටම ගෙනයයි.;surprise
ලෙඩේ තියෙනවා නම් රටේ තියෙන වැඩ පිළිවෙලට සහයෝගය දෙන්න ඕන.හොරෙන් බෙහෙත් ඉල්ලන්නේ නැතුව.;surprise
බෙහෙත් නාමය ඔහොම ප්රසිද්ධ කළාම කවුරුත් ඕක ගන්න පෙළඹෙනවා තමය් ඉතිං ..;sadness
වෛද්ය නිර්දේශකින් තොරව හිතුමතේ ඖෂධ වර්ග භාවිතා කිරීමට ජනයා පෙලඹවීම විපක්ශ නායකත්වය සිදු කල අතිශය අනුවණ ක්රියාවකි. මොවුන්ගේ අඳ බාල හැසිරීම ප්රකට කරන්නේ රටක් පාලනයට මහ පක්ශ දෙකේම සිටින කිසි වෙකුටත් හැකියාවක් නැති බවයි . විශ්ව විද්යාල අධ්යාපනයෙන් ලද උගත්කමත් නිරන්තරව සමාජීය හා පන්ති අරගලයෙන් උකහා ගත් ප්රායෝගික පරිචයත් දෙකෙන්ම සන්නද්ධ ජනතා විමුක්ති පෙරමුණට මේ රටේ පාලනය බාර දිය යුතු වන්නේ එහෙයිනි. 97 වූ අඳගොලුබිහිරිමරිමෝඩ චන්ද දායක වහලුනිවහල් බැමි බිඳ රට දිනවීමට වහා පියවර ගනු.;anger
අපේ රටේ නායකයන්ට වෛද්යවරුන්ට මාධ්යවේදීන්ට රට ගැන ජනතාව ගැන කිසිම සාමාන්ය දැනුමක් නැද්ද ? මැලේරියාවට දෙන බෙහෙත් වෛද්ය උපදෙස් නැතිව පාවිච්චි කරන්ඩ නෙවෙයි ජනතාව උත්සාහ කරලා තියෙන්නේ දැන්ම එම බෙහෙත් අරන් ලග තියාගත්තොත් වෛද්යවරයෙක් නිර්දේශ කල මොහොතක තමන් ලග බෙහෙත් තිබෙනවානේ එම බෙහෙත්වල හිගයක් ආවත් බය නැහැනේ අන්න ඒකයි මිනිස්සු කරන්ඩ හැදුවේ එහෙමනැතිව වෛද්ය උපදෙස්නැතිව බෙහෙත් ගන්න හැදුවා නෙවෙයි;anger
ඕක දිගටම හැමතනම කිය කිය ගියාම සජිය අගමැති වෙනවද? නාමයෝජනා විතරක් බාරගෙන චන්දෙ කල් දැම්ම හේතුව උඹ නොදන්නවා වගේ හිටියට රටම දන්නවා.;anger
ගොන් හරකො සාක්ෂි නැතිව ලියපු සුරංගනා කතා වල තමන් ට ඕනේ කෑලි විතරක් උපුටා දක්වන්නේ නැතිව නිකං හිටු. අදහපන් විද්යාවයි උඹලව හොඳ කරන දොස්තරලයි. ආන් යාපනයේ පාදිලියෙක් ඇවිත් රීල ගියා දැක්කා නෙ;anger
මේ ලෝකේ කිසිම දෙවියෙක් නෑ. කිසිම ආගමක විශ්වාස කරන දෙවියෙල් නෑ. මුස්ලිම් කතෝලික ආගම් වල ඉන්න දෙවියන් දේව මෑනියන්මුනිඳුන් කියල උන් නෑ. ඔය සේරම මිනිස්සු හදාගත්ත විකාර. කොරෝනා වලට පිංසිද්ද වෙන්න ඒක ඔප්පු වුන. මෙහෙත් සමන්කතරගමවිශ්ණු කියල දෙවියො නෑ. දෙවියන් කියන්නෙ බිස්නස් එකක්. කපුවා දන්නවා දෙවියන් නෑ කියලා. බිස්නස් එක වැටෙන නිසාකියන්නෙ නෑ. එක එක දේවල් හදලා පුම්බනවා නැති දෙවියව. පුලුවන් එකෙක් ඉන්නව නම් කොරෝනා නවත්තන්න කෝ දෙවියන් ට කියලා. බෙහෙත් හොයාගන්න කම් ඉන්නෙ නැතුව. මේ ලෝකෙ කිසිම දෙවියෙක්.නෑ.;anger
ගෙන්තඩි බන්  උඹට හරියට ඇස් පෙන්නේ නැද්ද ඔය එල්ලලා තියෙන්නේ;anger
එ උඹලා හෙන ගොඩේ නෙ බන්. ගෑනියෙකුට කෑමති විදියට අදින්න නෑ ගෙඩි ලු. මාර සක්කිලි. පල ඉන්දියාවට.;anger
සුදු ඔයාට කව්රු මොනවා කිව්වත් ආදරෙය් මම අහස තරම් සිහිනෙන් වත් හමුවෙමු වස්තු;surprise
කොමෙන්ට්ස් සෙක්ශන් ෆුල් ඔෆ් සෙක්සුවලි ෆෘස්ට්රටෙඩ් ගන් කබර නාකි අන්කල්ස් ටුඩේ;sadness
අපූරුවට හිටිය නතාශාට ෙමාකද මේ උනේ. අැත්තටම කලින් නම් ඒයා ලස්සනයි. දැන්නම් පුදුම කැතක් මට නම්;surprise
අනී පලයන් කබර හිවල. ස්ටොප් බොඩි ශේමින් පීපල්. දිස් ඉස් නොට් ඉන්ඩියා;anger
ලන්කාවෙ දැනට බ්රෙශියර් හිගයක් තියෙනවද බන් ඒවාට අවශය රෙදි මදි ඇති ඇන්දහම නෙන් බාගයක් එලියෙනෙ බන් අනේ පනේ  පෙනේ;anger
අ ම ර බ න් දු රූ ප සි 0 හ... අමරබන්දුරූපසි0හඅ අ අ අ අ අ අ අ...;sadness
අයියෝ වහාම සජිත් අමතන්න එයා ගාව තියනවා බහු ආගමික ගාථා අලි මෙල්ල කරන්ඩ;sadness
මොනවද බුජය්යේ කියවන්නේ අලිනුත් කාලක් ගහපුවාම මොකද වෙන්නේ කාලක් ගහපුවාම පව්ල රැකෙ නේ;anger
කැවනං  බිව්වනං පැත්තකට වෙලා හිටිල්ලකො  මොන හුයන්නකට ආරාම අස්සෙ රිංගන්න යනවද .;anger
බන්දු ආවේ නැද්ද දන්නෑ වියත් මගට ?වියත් මගේ බහුතරයක් ඉන්නේ මම පොරකියන මානසිකත්වයේ  ඊයේ තිබ්බ සටන දේශපාලනික වැඩසටහනේ ගෙවිදු කුමාරතුංගගේ හැසිරීමෙන් එම කරුන තහවුරු කරගන්න පුළුවන්  කිසිම විනයක්  හික්මීමක් නැතුව තමන්ගේ මතය ඉදිරිපත් කරගන්න බැරි  කටමැත දොඩවන පුද්ගලයන්ට පුලුවන්ද රටේ ප්රජාතන්ත්රවාදයට ගරු කරන්න ?;anger
ඔය ගෙවීදු කුමාරතුංග කියන එකා තනිකරම පිස්සෙක් ඕක දෙවෙනි වෙන්නෙ වීරසන්ගිලි පනික්කි යට විතරය;anger
කුමරතුගු මුනිදස් අද හිටියනං මේ ගොතයගේ ගොනී නැතුව අර්ථශුන්යව කඩෙ යෑම දැකලා  පනපිටින් පොලවේ වැලලෙනවා.;anger
තමන් ජනාධිපති වීමෙන් පසුව එල්.ටී.ටී.ඊ. සංවිධානයේ නායක ප්රභාකරන් සමඟ සාමය වෙනුවෙන් ලිපි joyanger ක් හුවමාරු කරගත් බවත් ඉදිරියේදී එම ලිපි ප්රසිද්ධියට පත් කිරීමට තමන් සූදානමින් බවත් හිටපු ජනාධිපතිනි චන්ද්රිකා බණ්ඩාරනායක කුමාරතුංග මහත්මිය පැවසුවාය.;sadness
රාජපක්ෂලාගේ කාළයට වඩා ප්රජාතන්ත්රවාදයක් අද රටේ තියෙනවා ඒක සියයට සීයක්ම හරි ප්රජාතන්ත්රවාදයක් නෙවෙයි ගොඩාක් අඩුපාඩු වැරදි තියෙනවා අප කල යුත්තේ ඒ වැරදි නිවැරදි කරගෙන ප්රජාතන්ත්රවාදය ශක්තිමත් කරගැනීමේ දිශාවකට ගමන් කිරිමද ? මේ තිබෙන සුලු හෝ ප්රජාතන්ත්රවාදය විනාශ කරගෙන ඒකාධිපති පාලනයක් කරා ගමන් කිරීමද ? තීරණය ඔබ සතු නොකරගෙන ඔබගේ බුද්ධිය සතු කරගන්න;surprise
ජනාධිපති සමාව දීලා මිනීමරුවෝ නිදහස් කළාම ඒ ගැන රාජපක්ෂලාගේ විරෝධයක් නෑ ඒකට හේතුව තමයි රාජපක්ෂලා බලයට ආපුවාම මිනීමරුවෝ ස්ත්රී දූෂකයෝ කුඩුකාරයෝ විශාල ප්රමාණයකට නිදහස දෙනවා නමුත් දුප්පත්කමට දැරියක් පොල් හොරකම් කළාම බඩගින්නට කොස්ගෙඩියක් හොරකම් කළාට එක්කෝ මිනීමැරුමක් සිදු වූ තැන හිටියට එක්කෝ සුලු වරදකට දඩ මුදල් ගෙවාගන්ඩ බැරි දුප්පත් අහිංසකයෝ හිරබත් කනවා ඔන්න අපේ පාලකයෝ දුප්පතාට එක නීතියක් ධනවතාට තව නීතිය;anger
ඔය වියතේ මගට මොකද වෙන්නෙ 16න් පස්සෙ ගොටනම් ඇමෙරිකා යාවි සජිත් මග කියලා මෙහෙට හේත්තු වන්නට වෙනවා;anger
අප්පේ ඔව් අර අලව්වේ රැස්වීමේ ශාන්ත බණ්ඩාරට හූ කියපු සෙට් එක මහින්දටත් කෑගැව්වේ මතකද ඒ පාර මහින්ද කිව්වේ හවසට රැස්වීම් තියන්නේ නැතිව උදේ පාන්දර තියමු කියලා ඒ බීපු මිනිස්සුන්ට නෙවේද ? මතට තිත තියනවා කියලා අපේ කාන්තාවන්ගේ ඡන්දය ගත්තු මහින්ද අරලියගහ මන්දිරයේ පාටි දානකොට අර පුරාවිද්යා චක්ක්රවර්ති මේදානන්ද හාමුදුරුවෝ කිව්වේ රජ ගෙදර පොඩ්ඩක් එහෙම ගත්තට වරදක් නෑ කියලත් මතකද ඒවා තියපු මතට තිතක් නෑ හලෝ මහින්දගේ කාලේ රොක්ලන්ඩ් සමාගම ලොකු පැක්ටරියකුත් දැම්මා කුරුණෑගල ජොනියා කොච්චර අරක්කු ගෙන්නුවද ? මිනිස්සුන්ටත් පිස්සු අනේ;anger
ටික කලකින් වන්දිත් දීල උසස් වීමකුත් දීල අවුරුදු surprise6 නිවාඩුත් දීල නැවත සේවයේ පිහිට වන්නේ නැතුව. දඬුවම දඬුවම ලෙස ලිහිල් නොකර සිටියෝතින් ලොකු ආදර්ශයක් වේවි එවැනි අයට. නීතිය තදනම් මිනිස්සු නිකන්ම හොඳ වෙනවා. හා නැද්ද ?;surprise
දැන් ඕක වෙන තැනකින් ගන්නකොට කොමිස් ගන්න එක නවත්තයි මං හිතන්නෙ අති පාරිශුද්ධ ප්රසන්න උපාසකතුමා.;surprise
කොමිස් ගත්තත් ඒක ලංකාවෙ ආර්ථිකය ඇතුලෙනෙ..මෙච්චර දවසක් විදේශ විනිමය ඩුබායි වලට ගිය එක වැළැක්වෙනවා..;surprise
ඔය දෙන වතුර කෝප්පේ අබුඩාබි වල සත surprise0 වත් වෙන්නෙ නෑ. මෙතන තනිකරම ගසාකෑමක් වෙලා තියෙන්නෙ. ඩොලර් 7.8 කියන්නේ ඩිරාම් anger8 කොහොමද එක වතුර කෝප්පයකින් ගහපු ගැහිල්ල.;anger
මේ වතුර එකක් ඩුබායි වල සත පනහක් තමයි වෙන්නරුපියල් angersurprise යි;sadness
පරිසර හිතකාමි ප්රතිපත්තිය අනුව ශ්රී ලංකන් ගුවන් යානාවල ප්ලාස්ටික් කෝප්ප මින් ඉදිරියට භාවිතා නොකිරීමටද තීරණය කර ඇති බව අමාත්යාංශය සඳහන් කරයි පොල්කට්ටෙද වතුර දෙන්නේ?;surprise
නැහැ ලබු කට්ටෙ. ප්රසන්නගේම දේශීය ලබු වගාවෙන් ලබාගන්න වූ කට්ට කාබනික පොහොර පමණක් යොදා නිෂ්පාදනය කොට ඇත.;joy
anger00sadness  anger00surprise කාලෙ එම්බසි එකේ දහම් පාසැලේ පුංචි ළමයින්ගෙ නාට්ය ගීත ආදියට කී බෝඩ් ප්ලේ කලේ මේ රසික කියන කෙනාද? රසික අයියා නමින් පුංචි ළමයි කතා කරපු කෙනෙක් හිටියා. දන්න කෙනෙක් විස්තර කියනවද?;sadness
වසන්ගතයක් වුනත් හැදෙන්නෙ මහන්සිවෙලා වැඩකරන රටට බරක් නැති අයවලුන්ට ඔහේ කකා බිබී නිකන් ඉන්න කාලකන්නින්ට මේවා හැදෙන්නෙ නෑ ඒකනෙ උබ වගේ ගෙවලයෙකුයි අපේ රටේ පොලිටික්කන්ටයි කොරෝනා නැත්තෙ.;anger
anger018 මාස් කන්නය මෙන්ම anger019 යළ කන්නය තුළ වාර්තා ගත වී අස්වැන්නක් ලද බැවින් වී තොග විශාල වශයෙන් ගබඩා කර ගැනීමට රජයට හැකි විය. එමෙන්ම වී සඳහා සහතික මිලක් නියම කළ හෙයින්ද අනෙක් අතට වී අලෙවි මණ්ඩලය විසින් මිල දී ගන්නා වී ප්රමාණය මෙට්රික් ටොන් ලක්ෂ 0surpriseක් දක්වා ඉහළ නැංවීම නිසාද ඒ ආණ්ඩුවට සහල් හිඟයකින් තොරව සැපයීමට හැකියාව ලැබුනත් මේ ආණ්ඩුවට මේ වනවිටත් තවමත් එම ගන්නා ලද සහල් ටිකවත් වෙළෙඳ පොළට සැපයීමට හැකි වී නොමැත.;surprise
පහුගිය කාලේ හාල් මිල පුදුම අඩුවෙලානේ තිබ්බේ නේද එයාර්පෝට් එකෙත් ගබඩා කරානේ මාර විදිහට සොයංපෝශිත රටක් තිබ්බේ නේද;joy
අපි නම් බඩගින්නෙ මළත් ඔය පිටරට හාල් ජරාව නම් කන්නෙ නෑ. නොකා මැරෙන්න හරි අපිට දැන් රටක් තියෙනව.;surprise
ඇත්ත බන් බඩු මිල අඩු කරන්න නෙවෙයි අපි චන්දෙ දුන්නේ රට අරක්ශා කරගන්න  ඔන්න ඔහෙ නොදැක්කා වගෙ ඉවසන් ඉමු. පාරෙ බැහල යන්න බැරි එක තමා ටිකක් අවුල්;surprise
අපි නම් බඩගින්නෙ මළත් ඔය පිටරට හාල් ජරාව නම් කන්නෙ නෑ. නොකා මැරෙන්න හරි අපිට දැන් රටක් තියෙනව.;surprise
හාල් විතරක් නෙවෙයි එලවලුත් ආනායනය කරන්ඩ විදිහක් හොයන්ඩ ඕනේ මේ වහින විදිහට මාස ගානකින්ම එලවලු හිගයක් එනවා..;anger
මිනිසුන්ගේ හාල් පරිභෝජනය අඩුකිරීම තමයි හොඳම විකල්පය. වේල් තුනටම බත් කන පවුල් කීයක් ඉන්නවාද? ජපානේ රජයෙන් යුද්දෙන් පස්සේ ක්රියාත්මක කරා වගේ බත් ප්රමාණය අඩුකර ඒ වෙනුවට එළවළු අල වර්ග පළතුරු කෑම වේලට එක්කරගත්තානම් දවස තිස්සේ නිදිමතත් නැතිවෙනවා ලෙඩත් අඩුවෙනවා. හැබැයි රසට උයන ක්රමත් ඉගෙනගන්න ඕනේ. හාල් නිසා අපේ උගුරුදණ්ඩෙන් අල්ලාගෙන බලය පතුරුවාගෙන ඉන්න මුදලාලිලාටත් පොඩ්ඩක් විතර පාඩුවෙයි. පළතුරු එළවළු කීවාම සුපිරිම එව්වා විතරක් නෙවෙයි වත්ත පහල වැවෙන බෝග වර්ග හුඟාක් තියෙනවා.;surprise
දැන් ඔය කියන එලවලු අල බතල ගේන්නෙ ෙකාහෙන්ද? ඒව හාල්වලටත් වඩා ගණන්. වත්ත පහල වැවෙන මොන එලවලු ගැනද ඔය කියන්නෙ. පර්චස් surprise එලවලු වවනවා තියා හදිසියකට චූකරන්න තැනක් නෑ. ක්රෝටන් කොල තමයි කන්න වෙන්නෙ.;anger
මේයාගෙ ඒකාධි කාරය anger01joyත් මේ දේම කලා.. අර පොළොන්නරුවෙ සීල් තියපු හාල්මෝල කාගේද අප්පා;anger
නාඩු හාල් නැති නිසා දැන් අපිට කන්න වෙලා තියෙන්නේ බාස්මතී හාල්. ගාණ සැර නිසා බඩගින්න නිවා ගන්න ටිකක් කනව මිසක් බඩ පිරෙන්න නම් කන්න හයියක් නැහැ.;anger
අර හිරුනිකා  මිනිහෙක් උස්සං ගිහිං නිල් වෙන්න ගහලා පැය දෙකෙං ඇප. මේකි මේ පොලිස්කාරයො එක්ක කට ගහං ගියාට තව ඇතුලෙ.. අර පොලිස්කාරයෙක් හප්පල මරපු දොස්තරිත් ගානට ගෙදර ගියා.  කේ නිති තමා;anger
මෙහෙමයි ගජිනි කල දෙය අගය කරන්න ගිය දේ ගියා ඒවගේම නඩු කාරයන්ගෙ ප්රතිපත්ති පිටකොන්ද වගේ දේවලුත් මේවට බලපානවා. අරුන් සම් තින් එකට නැමෙන්න ඇති.;anger
මේවගේ හැම සිද්ධියකටම මේ ක්රමයකටම නීතිය ක්රියාත්මක වෙනවනම් ටික කාලයකදී මේ වගේ හැසිරෙන මිනිස්සු ඩිසිප්ලීන් කරගන්න පුලුවන්. සෝෂල් මීඩියා වලින් වෙන හොඳ පැත්ත තමයි මේ.;joy
මේ චනඩි රැජින කාගේ කෙටිල්ල වුනත් අපේ රටේ අධිකරණයේ නිතිය හරියටම හරි මේ වාචාල හැතිරිට උපරිම දඩුවම් හිමිවිය යුතය;anger
පසුගිය කාලයේ රාජකාරියේ යෙදී සිටි පොලිස් නිළධාරින්ගේ රාජකාරියට භාධාකල කාන්තාවක් එම නිළධාරියාගේ හිස්වැස්ම හෙල්මට් පැහැරගෙන යන දර්ශනයක් සමාජ මාධ්ය ඔස්සේ සංසරනය වුනා. පසුව එම කාන්තාවගේ ස්වාමියා අදාල නිළධාරීන් ආපන ශාලාවක කැඳවා සංග්රහ කල බවද මාධ්ය වාර්තා කලා. ඉන්පසු සාමදානව සියල්ලෝ සතුටින් විසිර ගියහ කියලත් අහන්න ලැබුනා. අනේ මට පහදලා දෙන්න මේ දෙකම එකම රටක සිද්ධ වෙනවා නම් එක් කෙනෙක් මාසයකටත් වඩා බන්ධනාගාර ගත වෙන්නත් අනෙක් කෙනා නිදහස් වෙන්නත් පුළුවන්ද?;anger
ගණන් ගන්න එපා තව එකසැරයක් ඇතුලේ තිබ්බම අප්මිනිස්සුම කෑ ගහයි මෙයාව එලියට දමන්න කියල ඊට පස්සේ පළාත් සබාව ඉටපස්සේ පාර්ලිමේන්තුව හරි සරලයි;surprise
ඔයාලගෙ අම්මා හරි අක්කා හරි නංගි හරි මෙහෙම හිරේට ගියොත් ඔහොම හොඳයි කියනවද ඕගොල්ලෝ? නැහැ නේ. ඒ හින්දා කෙල්ලෙක් කියල හිතලා හරි එතුමියව වහාම නිදහස් කරන්න;surprise
ෆොටෝ ඉතිං මලා වගේ ඉන්න එකක්නේ බං.. කට ඇරියහමනේ වැදගත් කම සිරියාව රියල් පෙනුම දෝරෙ ගලන්නෙ... සරලව කියනව නං මට මේකිව පේන්නෙ කසිප්පු බැරල් බාගයක් වගේ...;anger
පස්සෙ උෂ්නෙ ගහල. තව එකෙකුට නැගල යන්න පුළුවන් එකක් තියෙනවා කියල ආඩම්බරේ. කෙල්ලන්ගෙ අම්ම මුන්ව ලොකුකරලා තියෙන්නෙ පුන්නක්කු දීල වගේ පේන්නෙ. මොකද කඳ හොඳට හැදිලා තියෙනවා පුස් නැම්බියෝ වගේ. මොලේ කලඳක් නැහැ.;anger
වෙන්නප්පුපුර දිරිය දියණිය කිසිවෙකුට හිස නොනමනා ... යුක්තියේ හඩ ඔබයි කුමරිය තේජසින් දැය පුබුදනා... රැකදෙන්න ලක්මෑණියන් අපේ සතුරු බල කොටු බිද දමා ... රුවැති ගුණ ඇති දිලක්ෂියනී...නොසලෙන්න පෙර මන්බලා... රටේ මතු රජිනියයනේ .. විනම් වරදක් මෝඩ අපේගෙන් කරනු මැන රැජිණනි කමා.;joy
පොලීසිය කරපු මේ වැඩේ ඉතා හොදයි. රනිලෝ ඒ උනාට බලපන් අර පිස්තෝල අක්කා වාගේ උන්ට කිසි දෙයක් නෑ. තොපේ ආණ්ඩුවට කෙලවිලාම යන්න ඕනෑ.;surprise
පාර්ලිමේන්තුව දක්වා යාමට සියලු සුදුසුකම් සපුරා ඇත. හිස සිට දෙපතුල දක්වාම මොළය ඇති මෙවන් අයට අවස්ථාව ලබාදීමට දේශපාලනය තුළ කාන්තා නියෝජනය තවදුරටත් වැඩි කළ යුතුය.;joy
අඩෝ ඒ මම තමයි...යකෝ පුප ගෑනිගෙනම් ගෑනි මගෙනම් උබට තියෙන අමාරුව මොකක්ද;anger
උසාවියට කොට ගවුම් ගහලා ආව ගෑනු දෙන්නා හිර කරන්න. මම දැකලා තියෙනවා උසාවි එහෙම කරනවා.;anger
අනීවා උසාවියකට යන පිලිවෙලක් තියෙනව මේ ගොන් වැස්සි ඒකවත් දන්නේ නෑ ඒකටත් එක්ක මන්ත්රීලු හිතාගන්න පුලුවන්නේ අනිත් ටික;anger
දෙවියන් නිර්මාණශීලීය. සත්වගාතකයන් ඉන් වැලක්වීමට උන්වහන්සේ උපායක් යෙදුවේය. හජ්ජිදින මරණයට පත්කරන සත්වයා කලින් නිවසට ගෙනවිත් කන්ඩබොන්ඩ දී ආදරයෙන් රැකබලාගන්නැයි නියමකළේය. ආදරයෙන් රැකබලාගත් සත්වයා අඩලෙස ගෙලසිද මරණයට පත්වන තෙක් බලාසිටිය හැක්කේ මිලේච්ච අයෙකුට පමණි. ඒ හරහා සත්වගාතනය අධෛරිය කිරීමට දෙවියන් ක්රියාකළේය. නමුත් පණිවිඩය වැරදියට තේරුම්ගත් ඇතැමුන් සත්වගාතනය දිගටම කලේය.ගිය වසර surprise0තුල සිදුවූ ස්වාභාවික විපත්වලින් මියගිය මි 1.anger න් 90ක් මුස්ලිම්ය. ඒ නිවැරදි ඉස්ලාම් දහම දැන් නොමැතිබවට දේවපණිවිඩයයි .ඒ නිසා නිවැරදි ඉස්ලාම් දහම අනුව අපි සත්වගාතනයෙන් වැලකි සියලු ජනකොටස් වලට එකසේ දයාව කරුණාව පතුරමු.;surprise
නුගත් කමෙි ලක්ෂණ රටෙි බහුතර ජනයා ඔහොම තමයි පාසැල් අධ්යපනයෙන් පසු නවකතා විත්ර කථා පොක් ඇරෙන්න වෙන දැනුම දියුණු කරගත හැකි දේ පරිශිලනය කර නැති බවයි පෙනෙන්නේ.;anger
ඈය ගේ හෑසිරීම ඉතාමත් පහත් බව සෑබෑය නමුත් වෑඩිහිටියන් මේ සමාජයට දී ඈති ගුන දර්ම මොනවද? දෙමව්පියන් විසින් මහ දවල් අපරාධ කර ත්රාඩයන්ට මල් මාලා පලදවා ජයවේවා... කියන සමාජය සියළු ජනයාගේ පූජ්යත්වයට පාත්රවූ රටට යහමග පෙන්වාදෙන පූජකයන් ත්රාඩයන් වන්දනා කරන සමාජයක දරුවන්ගෙන් මීටවඩා අප මොනවා බලාපොරොත්තු වන්නද? ඈයගේ දේශපාලනය කුමක් වුවත් ඈය උකහාගන්නෙ වෑඩිහිටියන් ඈයට දී ඈති ආදර්ශයන් නොවේද?;anger
සපිරිබර මසිරිලක උන්ට ඒවායින් වැඩක් නැහැ. තමන්ගෙ පක්ෂෙ දිනුම් නම් දේශපාලකයා තම දුව බිරිඳ සහෝදරිය උස්සන් ගියත් උන්ට ප්රශ්නයක් නැහැ. අන්තප්පුරයට තම බිරිඳ දුව උස්සන් යනු බලාසිටි පරපුරකින් ඉන්දියාව හෝ ශ්රී ලංකාව පැවත එන සමාජයක් නිසා.;anger
වෙන්නප්පුවෙ මෙයාලට චන්දෙ දුන්නු යුන්පි අය දැන් පිටිපස්ස විකාගන්න ඕනෙ .. .. මේ වගේ පට්ටි එලදෙන්නුට වැඩිය රජරට පැත්තෙ ඉඩෝරෙට හැතැක්ම ගනන් පයින් යන දයිරිය වන්ත ගැනු දහස් ගුනයකින් හොදයි...;surprise
ඕය තර්කය හැමෝටම අදාල නෑ. මමයි මගේ සොහොයුරියයි දන්න අය කියන්නෙ වාසනාවට ලමයි දෙන්නා අම්මා වගේ නෙවෙයි කියලා.;surprise
ගැහැනියකගෙ සුන්දරත්වය ලාලිත්ය ද්වේශය සමග නැතිවෙන හැටි පේන හොඳ උදාහරණයක් . මේකම ඇති සත්ය අවබෝධ කරගන්න .;surprise
රටේ නිතිය මහාජනයාට විතරක් බලපානවා. මේවාගේ අසමජ්ජාති එවුන්ටත් නිතිය තිබෙන බව මේ හැතිරිව දැනුවත් කරලා නැ . කටේ සද්දේ බලපල්ලකෝ .;anger
හැදියාව  විනය  වැදගත්කම ඉගෙන ගත්ත පලියට මන්ත්රී වුණු පළියට හොද රක්ෂාවක් කරපු පළියට මිනිසෙක්ගෙන් පිලිබිමු වෙන්නේ නෑ. ළමා කාලයේ හැදිච්ච ආකාරය සහ දෙමවුපියන්ගේ ආදර්ශය සහ හැසිරීම මතයි සිදු වෙන්නේ. කෙසේ වෙතත් වෙන්නප්පුවේ මාළු ඩයල් එකකින් මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.;anger
8 වත් පාස් නෑති එවුන් රට පාලනය කරන්න මෑති සබේට යන එක ඊටත් වඩා කේදවාචයක් යකූ;anger
යකෝ රටක් පාලනය කරන රටේ නීතිය හදන රටටම වග කියන පාර්ලිමේන්තුවට උඹලාවගේ අපතයෝ යවපු එක තමා රටේම ඛේදවාචකේ..අවුරුදු 70ක් උඹලා රට කරා..තාමත් බැරිඋනා කරන්ට් එක හරියට දෙන්න..කාලකන්නි;anger
උපාධියක් ගත්ත එකෙක් කියන්නෙ රැකියා උත්පාදනය කරන්නෙක් මිසක් රැකියා ඉල්ලන හිගන්නෙක් නෙමෙයි කියන එක මේ ඇටේ ඉන්න උන්ට තාම තේරෙන්නෑනෙ;anger
රැකියා නැති උපාධිධාරීන් අැමරිකාවෙත් ඉන්නවා. උපාධිය තිබුනට හරියට වැඩක් කරන්න බැරිනම් වැඩක් නෑ.;anger
ඔය උපාධිදාරින් කියන හරක්ටික විශ්වවිද්යාල තුල හැසිරේන්නෙත් මග තොටෙි හැසිරෙන්නෙත් අලුගෝසුවෝ වගේ තමයි. ජන්ද ලග නිසා ඩලස් උන්නැහැට කරුණාව පහල වෙලා.;surprise
ඇයි උන් වෙනම දේව කොට්ටාශයක් ද..?? ඇයි උපාදිධාරීන් මෙලොවට බිහි වෙන්නේ අමුතු වෙනම තැනකින්ද..?;sadness
ඉතිම් මොකද වෙන්නේ? ලංකාවේ උපාධියක් කියන්නේ කට පාඩං ලෝකයක් කිසි ප්රායෝගික දැනුමක් නැති නිකං ලාමක ටිංටිංලා ටිකක් විබාගේ ලං වුනාම ලෙක්චර් නෝට් ටික ගිරවූ වගේ කට පාඩං කරලා උත්තර පත්තරේට වමාරිනවා. එලියට එද්දී ඒවත් මතක නෑ;anger
මේ ප්රකාශයෙන්ම පේනව මුගෙ තියන කුහක කම...නඩු කාරයට මරන දඩුවම දෙන්න පුලුවන් නම් ඒක ක්රියාත්මක කරපුවම මොකද වෙන්නෙ ? මුගෙ තර්කය අනුව විනිසුරු විය යුත්තෙ නූගතුන්ද ? ඒ මනුස්සය ගිහින් තියෙන්නෙ නේ නීතිය ක්රියාත්මක කරන ජොබ් එකකට....ඩලස කියපන් එතකොට මොකක්ද සුදුසු කම මේ ජොබ් එකට... ද ? උබ ඔව් කිව්වොත් උබට පිලි ගන්න වෙනව උබේ තර්කය අනුව  පාස් වීම ඕනම පහත් රස්සාවක් කිරීමට සුදුසු කමක් බව...;anger
අට පාස් නැති අය පර්ලිමේන්තුවේ ඉන්න කොට...පර්ලිමේන්තුවේ අනිවාර්යෙන්ම සිටිය යුත්තේ උපාධිදරයන් ය.;surprise
ඔහේලත් මේ රට ඛේදවාචකයක් කරන්න බොක්කෙන්ම උර දුන්නා .. 7 දොහක් බඩ පල;anger
බලන්න රැකියාව පිළිබඳව මොහුට ආකල්පය. මෙවැනි බන්කොලොත් මානසිකත්වයක් ඇති අය තමයි රට කරවන්නට යන්නෙ.;anger
ඩලස්ලගේ ආණ්ඩු කාලේ උපාධිධාරීන් ප්රාදේශීය ලේකම් කාර්යාල වලට ජොබ් වලට යොදවල හිටියට කරන්න උනේ උගත්කමට අදාල වැඩ නෙවේ. මෝඩ උද්දච්ඡ දේශපාලකයින්ගේ පක්කලි වැඩ. චන්ද වලදී ගෙන්ගෙට යැව්වා. තක්කඩි මැටි මෝල් මහා ඇමතිලගේ දෙපතුල වැඳලා තමා පත්වීම් ගන්න උනේ. ඔන්න ඔහොමයි ඩලස්ලගේ මහරජාගේ ආණ්ඩුව උපාධිධාරීන්ට ගරුත්වයක් ලබාදුන්නේ. තව බොහොමයක් කතා ඇති.;anger
ඉතින් යකෝ තොපේ ආණ්ඩුව නෙ මෙච්චර කල් තිබ්බෙ. තොපි හරියට කරා නම් එහෙම වෙනවද? කන්න ඕනි වුනාම තලගොයි කන බලු හැත්ත . තොපි දෙගොල්ලොම එකයි කියල මේ රටේ ඉන්න එවුන් තේරුම් ගන්නෙ කවදද??;anger
8 පාස් නැති ගං කබරයෝ පාර්ලිමේන්තුවේ ඉගෙනගෙන උපාධිය ගත්තත් ඒකට සරිලන රැකියාවක් නෑ උපාධියට ඉගෙනගත්ත දෙයින් රටේ කොරන්ඩ දෙයක් නෑ උපාධිය තියෙන එකාගෙන් රස්සාවකට ගියහම සාපෙල ගණක් කොහොමද කියලා අහනවා සුපිරි වැඩ්ඩෝ ඔක්කොම රට හැර ගිහින් තව උනේ නෑ මේ රටට තව කෙලවෙයි ඉදිරියට පාර්ලිමේන්තුවේ ඉන්න ගං කබර ඌරු තඩි ඉන්නකන් මේක ඇවිත් අපිට හොරෙන් අපි විකුණන කරුම රටක් නේ ආදිකාලේ හදපු දාගැබි ටික ගැන වංසෙ කබල් ගගා ඉන්න අපිට පිටිපස්සේ හිටිට රටවල් කීයක් දැන් අපිට ඉදිරියෙන්ද ඉන්නේ තූ නොදකින් මමනම් දැන් ලැජ්ජා වෙනවා මේරටේ සිංහලයෙක් කියලා ඉපදුනු එකටත් දැන්;anger
මේ යකා ඇමරිකාවෙ හිටපු අවුරුදු දෙකේදි කානු සුද්ද කරකර ඉඳලා දැන් පොර ටෝක්ස් දානවා.;anger
තොපි වගේ රටට වැඩක් නොකරන නිල් සහ කොල දේශපාලකයො තමා ලොකුම ඛේදවාචකය..;anger
පාර්ලිමේන්තුවෙ කටිටියට දුක ඇති තමන්ට වඩා බුද්ධිමත්තු මෙවැනි රැකියා සදහා යොමු වෙනවාට;anger
උන්ට හරියනම රස්සාව ඒක .අනිත් එක උපාදි කිව්වට උන් මොනවද දන්නේ .;anger
මේවා මහ ගොන් කථා. අනෙක් සුුදුසු කම් තියෙනව නම් වෛද්ය උපාධිය තියෙන කෙනෙක් වඩා සුදුසුයි. උගත්කමට ගැලපෙන විදියට පහසුකම් දීල බඳවගන්නයි තියෙන්නේ. මිනිහෙක් මරනව කියන එක මොනතරම් වගකීමකින් කරන්න එෟනැ දෙයක්ද ? ඩලස්ට මේවා තේරෙන්නේ නෑ. උපාධිකාරයො එකඑකා ළඟ කඹුරනවට වැඩිය හොඳ නැද්ද තමන්ගේ දෙයක් කරළා දියුණු උනාම උන් මුට්ට කර ගැහුවත් පිළිවෙලකට කරයි.;surprise
ඇයි මොකක්ද ප්රශ්ණය? උපාධිධරීන් කන්තෝරුවල නිදිකිරනවට කුරුටුගානවට වැඩිය පොල් කැඩීම ගොවිතැන ගවපාලනය හොඳ නැද්ද? ලැබෙන අදායම ගැනයි ප්රශ්ණ කලයුත්තෙ. පිටරට වලට ගිහින් sadnessඩ් ජොබ්ස් කරනව මොකද ආදායම වැඩිනිසා? අලුගෝසුකම රැකියාවක්නම් කවුරු කලාම මොකද?;anger
ලංකාවේ සිටි අදක්ෂම සහ අසංවේදීම අධ්යාපන ඇමති තමා මෙයා හිටපු මාස sadness ට කරපු කිසිම දෙයක් නෑ. හැම දේම කතා කරන්නේ ඇග බේරගන්න න්යායෙන්. කට විතරයි. අමත්යන්ශේ දවස් කීයක් හිටියද දන්නේ නෑ. මනුස්සයෙක්ට හම්බ වෙන්න විදියක් තිබ්බේ නෑ. කට්ටි පැන පැන හිටිය මිසක් මේ ලෝකේ වැඩක් කලේ නෑ. ආයෙත් නම් පත් කරන්න එපා වැරදිලාවත්.;anger
කහ කුඩු කොහේවත් නෑ මල්ලී  නෝනා ට නාඩා ඉන්න කියන්න. කොරෝනා ලොකුයි නේ ඊට වැඩිය ඒ නිසා ගෙදර ම ඉන්න . කහ නැතීව කෑම හරිම රසයි. නිකං පාට විතරයි . කහ දාන්න ඕන නැ උයනකොට විෂබීජ නිකන්ම මැරෙනවා .;surprise
ඉතාලියට ඇමරිකාවට සිද්ධවෙලා තියෙනවා වෛද්ය උපකරනවල හිගය නිසා මහලු අයව අතහැරලා තරුණයන්ව මරනයෙන් බේරාගන්න කටයුතුකරන්න අපේ නායකයෝ කියනවා ලංකාවේ එහෙම නෑ කියලා වයස් බේදයකින් තොරව හැමෝටම එකම විදියට සලකනවා කියලා  හැබැයි ලංකාවේ රෝගීන් වැඩිවෙලා හිටියානම් වෛද්ය උපකරන හිගවෙනකොට ඉතාලිය ඇමෙරිකාව කරන කලයුතු බුද්ධිමත් ක්රීයාව ලංකාවේ වෙන්නේ මෙහෙමයි වයස 8surprise හේ දේශපාලකයගේ හිතවතා බේරාගන්න වෛද්ය උපකරන යොදාගන්නවා වෛද්ය උපකරන හිගකම නිසා වයස sadnesssurprise හේ joy0 හේ තරුණ තරුණියන්ට මැරෙන්න වෙනවා;surprise
ලංකාවේ ඒ විදියට නෙවෙයි ගන්නේ බන්.. ප්රභූන් සහ ඔවුන්ගේ නෑදා හිත මිතුරන් සාමාන්ය මිනිසුන් කියලා බෙදන්නේ. ඔන්න බලපං බැරි වෙලාවත් එහෙම උනොත්. එහෙම වෙන්න එපා කියලා ප්රර්ථනා කරනවා මොකද මම දන්න ඔක්කොම ය සාමාන්ය අය ..;surprise
දරුවා ඕක එහෙම නිර්වචනය කරන්ඩ බෑ හොදේ ඔයා ඔය කතා කරන්නේ හදවතින් නමුත් මෙතනදී අපි කතා කරන්න වෙන්නේ බුදිධියෙන් තෙරුනාද ? බලන්ඩ කොරෝනා හැදිලා තමන්ගේ අම්මා තාත්තා මලත් ආදාහනය කරන්න වෙන විදිය ඒකට අකමැති වෙන්න කාටවත් බෑ බොල රජයේ දේවල් පාවිච්ච කරන්න වෙන්නේ මුල් තැන දෙන්න වෙන්නේ අර ඉතාලියේ ඇමෙරිකාවේ කරන ක්රමයට තමා එහෙම නැතිව රජයේ දේවලුත් පුද්ගලික හිතවත්කම් අනුව බලය අනුව පාවිච්චි කරන ලංකාවේ ගොබ්බයෝ වගේ නොවේ;anger
ලමයි බඩගින්නෙ අඬනවා මූ විභාග ගැන කියවනවා මුංගෙ ගෙවල්වල කෑම හිඟ නෑ ඒකයි අනෙකාගේ දුක තේරෙන්නෙ නැත්තෙ. අර සුපර්මාකර්ට් හිස් කලා කියලා මිනිස්සුන්ට බැනපු අය එක්කෙනෙක් ඉස්සරහට එන්න බලන්න. කියන්න කුලියට නේද කොටන්නෙ;anger
ජාතික රූපවාහිනී යේ නිවුස් වලට අනුව රටේ ජනජීවිතයේ කිසිම අවුලක් නෑ. සියල්ලටම ආහාර මලු සමුර්දි ලාභින් ට මුදල් ද ලැබෙනවා. මීඩියා එතික්ස් කොතරම් හොදට පිලිදිනවාද කිවොත් පෙරේදා රාත්රි 8 නිවස් බුලටින් එකේ කොරොනා සෑදී මියගිය පුදගලයාට හිමි වී තිබුනේ බුලටින් එකේ joy තැන.;surprise
ආන්ඩු මාරැ උන ද යුක්තිය සාධාරණය යහ පැවැත්ම එලෙසමයි. තවමත් වෙනසකට ඡනතාව පෙළඹි නැත.;surprise
නැවත පාසැල් යැවිය යුතු අධ්යාපන ඇමති. කැමතිනම් ශිෂ්යත්ව විභාගයටත් වාඩිවෙන්න දුන්නට කමක් නෑ. නැත්නම් මෙච්චර මිනිස්සු ගෙවල්වල හිරකරලා තියන්න උත්සාහ කරද්දී මීටරේ පරතරේ පුටු තියලා චන්ද රැස්වීම් තියයිද?;anger
මේ පුද්ගලයා පහුගිය ටිකේම කියාගෙන යනවා උසස්පෙළ සහ ශිෂ්යත්වය කල් දාන්නෙ නැහැ කියල ඒක තීරණය කරන්න මෙයා කවුද? ඇමති අදාල තාක්ෂණ නිලධාරීන්ගෙන අහල ඉන්න ඕන නිකං කට තිබ්බට කියවන්න එපා. අනික අපි දැක්ක රැස්වීම් තියෙනව ඇඳිරි නීතිය අස්සෙ. ඒ නිසා තමුන් කියන ඒවා මේ රටේ මිනිස්සු ආයේ ගණන් ගන්නෙ නැහැ.;anger
කුඩා ළමයි කොහොමද තනියම විභාගයට සූදානම් වෙන්න. හැම දෙමාපියකුටම ළමයිට මග පෙන්වන්න පුළුවන් ද. අනික රටේ තත්ත්වය කවද මග හැරෙයිද කියල කාටද කියන්න පුළුවන්.;anger
ලමයින්ට ගහලා ගහලා හරි උගන්වන්න ඕනේ . නැත්නම් ශිෂ්යයත්ව පාස් කරගන්න බැහැ ..;anger
අපි හැමෝම මේ වෙලාවේ ආණ්ඩුවට සහාය දිය යුතුයි වෛද්යවරුත් හමුදා නායකයනුත් සමාජ ක්රියාකාරිනුත් ජනතාවගෙන් එම ඉල්ලීම නිරන්තරයෙන් මාධ්ය තුලින් කරනවා  එදා යුද්ධය දිනන්නත් ජනතාව තම දරුවන් යුද්දයට යවලා ජීවිත පුදලා රජයට සහාය දුන්නා අන්තිමට ඒක රාජපක්ෂ පවුල පමනක් කල වැඩක් වගේ පෙන්නාගෙන දේශපාලන වාසි ගත්තා නමුත් හමුදාවට බැදිලා ජීවිත පූජා කලේ පක්ෂභේදයකින් තොරවයි ඒ විතරක් නොවෙයි එයාලට එයාලගේ බේබිලාට ඕනෑ ඕනෑ විදියට රටේ මුදල් සම්පත් යොදාගත්තාහමුදා යොදාගත්තේ බේබිලාට ර්රේස් පදින්න වැලිකොට්ට ගහන්න හැබැයි කොරෝනා අස්සේ එදා කලා වගේ රාජපක්ෂලාගේ සෙල්ලම කරන්ඩ එපා එයාලා පස්සේ යන වන්දිබටටොත් මේවා තේරුම් ගන්න;surprise
මං දැක්ක විදියට නම් එයා කිව්වේ විභාග කල් ගිය බව සමාජ ජාලා ඔස්සේ පැතිර ගියාට රජය එහෙම තීරණයක් තාම අරගෙන නෑ කියලා.;sadness
වෙහෙර ගිල්ල යකා අග්ගලාව කෑවට සොරි කිව්වලු...  එතකොට අපිට හිතෙන්නෙ මූ කරල තියන ලොකුම වැරැද්ද අග්ගලේ කාපු එක කියල නෙ.;anger
බලන්න කොච්චර ආදර්ශමත් චරිතයක් ද කියල.. ජීවිතේටම කරල තියන එකම වරද චක්රලේකයක් කඩල ඉස්කෝලෙ ළමයි අව්වෙ තියපු එක විතරයි...  අනේ නිකං පලයං මහත්තයො යන්න. කොමිස් පප්පෙක් එහෙම නෙවේනෙ උඹ.  ඒවට සමාව ගන්නෙ නැද්ද?;surprise
මූ ජාතියෙන් ම සමාව ගතයුතුයි. ගෙයක් දොරක් නෙතුව දේශපාලනය කලකිරිලා රට පැන්න මිටි ඩලස. මේක පට්ටම පට්ට කපටි කයිරාටික බොරු මවන අමු පචයෙක්. මුන් වගේ උන් හින්ද තමයි මුගේම ගෑනි. ගැලපෙනම සින්දුවක් කියල තියන්නේ කොලොම් තොටින් සින්දුව.;anger
ඩලා පිස්සු කෙලින්න එපා බං සමාව ඉල්ලලා. නිකං විහින් ජෝකර් කෙනෙක් වෙන්නද හදන්නේ;anger
ඇත්තටම පස්සෙ නේද මතකෙට ආවෙ මම ඓහෙම එකඑකක් දැම්මා කියලා ..හොර ඩෙියා වෙගේ බබාල ටික හෙවනට දැම්මා.;anger
පිස්සුද ඇමතිතුමා  චක්රලේඛ තියෙන්නේ නිලධාරීන්ට පිළිපදින්න. ඔබතුමාලට පිළිපදින්න නෙවෙයි. ඔබතුමාලා ඕවා කැඩුවට කමක් නෑ;anger
වැසිකිලියත් එකයි.කැසිකිලියත් එකයි කියපු සත් ගනවත් හාදයා.පොඩිඩක් බලන්න කොහේද ඉන්නෙ කියල.අවු.surpriseක් තිස්සෙ කිවිවෙ සමිවෙන්න කියල තමයි;anger
ඒකත් ලකුණු දාගන්න මරැ වැඩේ. ලංකාවේ ගොන් යක්කුන්ට ඕවා හරි ලොකුයි;anger
මොනවා උනත් ඩලස් කියන්නෙ කියන කරන දේවල් ගැන විශ්වාසයක් තියන්න පුළුවන් චරිතයක්.;joy
බම්බුව තමයි. තමුන්ට ලැබුණ කොමිස් කෝටි පහෙන් මගීන්ට ඉන්න කොළඹ නොමිළේ නවාතැනක් හදනවා කිව්වා anger011දී. කොහෙද ඒක?;anger
කිව්වත් නැතත් ඕව දැන් කැන්සල් වෙනවා.. ටියුෂන් වලටත් ලමයින්ව යවන්නේ නෑ දෙමාපියෝ.;anger
විදුහල්පති වරුන්ට තීරනය කරන්න දෙනවානන් ඔයාල ඕනී නෑනේ.. තියන්න එපා කියලා එක පාරම කියන්න බැරිද? එක අවුරුද්දක් ඕක තිබ්බෙ නෑ කියලා මුකුත් වෙන්නේ නෑනේ..;anger
අට පාස් නැති එකෙක් ගිෂ්ය කේන්ද්රීය අධාපන ක්රමයක් ක්රියාත්ම කරන්න යනවා. මට නං දෙකොනින්ම හිනා.;anger
අනික් රටවල කියන්නෙ දියුනු රටවලද? නමුත් මේ රටවල වැඩක් කර ගන්න ගියහම නම වරද්දන හැටි දැක්කහම . ෙෙවදවරැ ඉන්ජිනෙරැවන් වැනි අයගෙ හිගය දැක්කහම........ඒ ගැන සැක හිතෙනව. ළමයි ඉතා සිමිත පිරිසක්තමයි බුද්ධිමත් අය. නය සපයල උසස් අධාපනය දුන්නත් ලංකාවෙ වගෙ ඉහළ දැනුම ඇති පිරිස පෙරල ලැබෙන්නෙ නැ.;anger
ඔය වේලාවෙන් වෙලාවට නින්දෙන් නැගිටල වගේ කියන ඒවා කොරලා කිව්වනම් තමා හොද;sadness
ලංකාවේ ශිෂ්ය කේන්ද්රීය අධ්යාපන ක්රමයක් ක්රියාත්මක කරන්න තරම් මානසික තත්වයක් රටේ ජනතාවට නැහැ. විශේෂයෙන්ම ගුරුවරු ළඟ නම් ඒක ඇත්තෙම නැහැ. ගොඩක් ගුරුවරු කරන්නෙ තමන්ගෙ දරුවන්ට ප්රමුඛත්වය දීල නැති බැරි පවුල්වල ළමයි පාගලා දාන එක. විභාග නැති කරල ගුරුවරුන්ගේ නිරීක්ෂණයෙන් සහ නිගමනයෙන් ශිෂ්ය අධ්යාපනය කරන්න ගියොත් නැති බැරි පවුල්වල ළමයි ඉබේම හැලිලයයි.;anger
ෆින්ලන්තය වගේ රටවල ආර්ථික ක්රමයත් සමාජ සංස්ථාවත් ඒ අධ්යාපන ක්රමයෙන් එන ළමයින් සඳහා සැකසී තිබෙනවා. ලංකාවේ ඒක සිද්ධ නොවී අරක විතරක් වුනාට මදි.;surprise
ජාතික ප්රතිපත්තියක් නැති  ළමයි අනාත කරන වැඩ සටහන් හැමදාමත් මුන් ගේනවා .;anger
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්රීවරුන්ට කොච්චර පඩියක් හම්බ වෙනවද? ගුරුවරයෙක් ටියුෂන් එකක් කරලා කීයක් හරි හොයා ගත්තොත් තමයි හැමෝටම අමාරු. විභාග නැතුව ටියුෂන් කරන්නේ කොහොමද?;anger
ඔය සිද්ධිය දලීකා රූපවාහිනියේ දිරිය ලියන් ගෙන එන වැඩසටහනේ ඇවිත් රටටම කිව්වා..;sadness
නීල පබළු කියන ටෙලිනාට්ය පටන් ගත්තේ ඔන්න ඔය වගේ සිද්දියක් ගැන කියන කතාවක් විදියට. පටන් ගත්ත කාලේ ඔක්කොම වගේ හිටියේ නියම නළුවෝ නිලියෝ. අද වෙනකොට ඒක බඩවැලක් වගේ ඇදෙනවා. කිසි හරයක් නෑ. නළුවොත් නෑ ඉන්නේ ළදරුවෝ.;anger
කෙනෙකුට තමන්ගේ උපත හෝ තම උපතට පෙරපසු දෙමාපියන්ගේ කටයුතු පාලනය කළ නොහැකියි. උපත හෝ දෙමාපිය කටයුතු ගැන දරුවෙකු නින්දාවටඅපහසුතාවට ලක් කිරීම වැරදියි. එංගලන්ත අගමැති බෝරිස් ජොන්සන් අගමැතිතුමා තම අගමැති නිල නිවසේ පදිංචිකරවාගෙන පවුල් කන කාන්තාව සමග නීතියෙන් ලියාපදිංචි කළ විවාහයක් නෑ. එම කාන්තාව දැන් දරුවෙකු බිහිකිීරීමටත් ඉන්නවා. ඒවා ඒ රටේ අයට ප්රශ්න නොවෙයි. නෛතික වැදගත් කමක් නැති මේ රටේ පරණ දික්කසාද නඩු තීන්දුවක් හොයාගෙන කුණු අවුස්සන එක අපේ උන්ගේ ජම්ම ගතිය.;anger
උඹලම දානව එහෙමයි කියල උඹලම දානව එහෙම නෙමෙයි කියල උඹලට තිබුනෙ හරි විස්තරේ හොයල දාන්න නැතුව එක එකා ශෙයාර් කරන ඔක්කොම නිවුස් නෙමෙයි. හරියට වගකීමක් ඇතිව නිවුස් වෙබ් සයිට් එකක් කරන හැටි උඹලට තාම තේරිලා නෑ;anger
අද විතරක් නෙවෙයි ජොතිශ්ය කියන්නෙ සදාකාලික බොරුවක්. මීට වසර හතලිස් ගනනකට පෙර මීට සමාන අනාවැකි මගෙ උපන්වෙලාව බලා පවසලා තිබුනා. අවාසනාවට මගෙ මවුපියන් ඉතාමත් නූගතුන් වීම නිසා මේව ඉහමුදුනින් පිලිගත්තා. ඒ නිසා නිවසේ සිටි කාලයේ මට ලැබුනු හින්සා පීඩා නිමක් නෑ. අද මම ඔවුන්ගෙන් ඈත්වී මගෙ පස්ඩුවෙ ජීවත් වුනත් කුඩාකාලයෙ ලද මාන්සික කයිකපීඩා පිලිබද අදුරු මතකයෙන් මිදෙන්න තවමත් අපහසුයු.;anger
ඔයා හරි මටත් 1sadness දි ඔය වගේම දේයක් වුනා තාමත් අපේ අම්මා මට ඒ ආනාවැකිය ගැන කියලා බනිනවා ඒත් මං හිත හයිය කෙනෙක් නිසා මං ඔවා සත පහකට ගනන් ගන්නේ නැ ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා;anger
රොබට් නොක්ස් මේ ගැන කියලා තියෙනවා . දරුවෙක් ඉපදුනාම නැකත්කරුවා ලඟට යන සිංහලයා එම දරුවගේන් පව්ලට කරදරවෙන බවකිවොත් දරුවා මරාදමනවාලු. කෙසේ වෙතත් වැඩිමල් දරුවා එසේ මරා දමන්නේ නැතිලු. නොක්ස් මේ ගැන ඇසුවිට සිංහලයා කියා ඇත්තේ ඔවුන්ටත් එය මහත් කනගාටුවක් බවත් එසේ උවත් පව්ලේ වැඩි යහපත මකා එසේ කරන බවත්ය.;anger
සමහරවිට දරුවා මරනව කියලා අදහස් කලේ නොමරා මරනව වගෙ දෙයක් විය හැකියි. දරුවන්ට දෙමවුපියන් වෙනස්කම් කිරීමත් හරියට නොමරා මරනවා වගේ තමයි. මම නම් කවදාවත් මගේ දරුවන්ගෙ වෙලාවක් බලලා නෑ මොකද දරුවන් කියන්න්නනෙ මව්පියන්ට සම්පතක් මිසක් සාස්තරකාරයන්ගෙන් වාසනාව හොයාගෙන ය්න්න ඕනැ අය නෙවෙයි.;anger
මේ රටේ ඇත්තටම වෙන ප්රශ්න නැද්ද? අනුන්ගෙ කුනුගොඩවල් හොය හොය අවුස්සල කුජීත සතුටක් ලබන්න හුරුවෙලා ඉන්නෙ;anger
කවර කලෙක වත් දුව පියාට පුතා මවට යන නීතියක් තිබුනේ නැහ. එකල තිබුනා තවමත් තියෙන නීතියක් තමයි දරැවන්ගේ ප්රමුඛ භාරකරැ පියා යන වග. කෙසේවෙතත් සිවිල් නඩු විධාන සංග්රහයට අනුව දරැවෙකු ගේ භාරකාරත්වය ලැබෙන්නේ දරැවාගේ උපරිම යහපත සහ ශුභසිද්ධිය සැලසිය හැකි යහපත් අයෙකුටයි.;surprise
තේරුම් ගනිල්ලකෝ බන් ප්රබන්ධය හා යතාර්ථය මිශ්ර කර නාට්ය නිමිත්තකට අවශ්ය ප්රසිද්ධිය ලබාගැනීම. නවතම වෙළඳ දැන්වීම් කලාව ඉස්සරහට මේවගේ ඒවා තව ගොඩක් එයි.;anger
එහෙනම් ජ්යොතිෂය වේදියා කියපු එක නේ අන්තිමට වුණේ ? ඔහොම ඉපදුණු අයට කලාකරුවන් කියල කියන්නත් ලැජ්ජය් ...;anger
ඔව් ලූලා ඔබ හරි. මම අහින් ව්සර ගණනාවකට මෙර මෙතුමියව පුද්ගලික රූපවාහිනි ආයතනයකදී හමුවී තිබුනා. එවක එතුමිය ලස්සන කෙට්ටු තරමක් උස තනත්තියක්. ඒ වගේම හැසිරීමත් අද රඟපාන චරිත වලට හාත්පසින්ම වෙනස් තැන්පත් ගතියක් තිබුනා. ඇතම් විට ඇයගේ අසනීප තත්වය සහ බේත් වල අතුරු පල ලෙස ඇය ත්රමක් මහත්වීම මත් මෙසේ ර්ංගන කලාව වෙනස් කලා විය හැකියි. කියන්න තියන දේ කෙලින් කියන එක අද වගේම එදත් තිබුනා මතකයි... කෙසේ වෙතත් ඇය සැම විටම සිනාමුසු මුහුනකින් සිටීම ඉතම සුන්දරයි.;surprise
මම මුන්ට කියන්නේ ගොබ්බ රැළ කියලා මුන් ගැළපෙන්නේ joy0 හේ දශකයට  හැබැයි කොරෝනා යොදාගෙන මුන්ට ගැළපෙන joy0 දශකයට රට ඉක්මනින්ම ගෙනියයි වගේ රටට ආදරේ ඇති පක්ෂ විපක්ෂ දේශපාලන නායකයිනි බුද්ධිමතුනි මේ ගොබ්බයන්ගෙන් රට බේරාගෙන කොරෝනා ව්යාප්තිය මැඩලන්න කටයුතු කරන්න බැසිල් මහින්ද චමල් නාමල්ලා බුල කෙලින්නේ උන්ගේ පදේට නටන මේ ගොබ්බයෝ ඊටත් අන්තයි රට කනවා සාගරයකින් වට වූ නිසාම මේ දූපත කොරෝනා වලින් ලෙහෙසියෙන්ම බේරාගන්න තිබුණා;anger
ඇත්ත ඇති විදියට දැක්කා ඔබතුමා පුවත්පත් වල වැඩ කරන කාලයේ ඇමරිකන් පුරවැසියකු වුණාට පස්සේ ඔක්කොම කණපිට වෙලා බොරු ඇත්ත විදියට සාධාරණය කරනවා සහ තවත් කෙනෙක් වෙනුවෙන් ආත්මය පවා දෙනවා දැක්කාම සියල්ල තාවකාලිකව දෙය මතක් වුනා;anger
මුල් අදියර යටතේ පළමුවෙන් ගුරුවරුන් පාසලට කැඳවල ගුරුවරු උගන්වනෙ කාටද ?;sadness
තමුන්ට යු.අන්.පෙ. ජවිපෙ කියන්නේ තමන්ගේ වචන භාවිතාවත් එක්ක .ආණ්ඩුව ගත්ත හොඳ තීරණ වලට තමුන් හොඳයි කීවේ නැහැ නේ. තමුන්ට දැන්වත් තේරෙන්න ඕනේ මේ රටේ ඉන්න විනයක් නැති පිරිසක් නිසා මේ ප්රශ්නේ ඔඩු දුවනවා කියන එකඇඳිරිනීතිය තියෙද්දී අල්ලපු එකාගේ බයිසිකලේ කොස් කඩන්න යන්න කාටවත් කීවේ නැහැ නේ .කුඩු වලට ඇබ්බැහි වුනු උන් නිසා වුනු දරුණු වීම උඹට නොපෙනෙන්න බැහැ නේ.උන් අල්ලන්ට ගිහින් නාවික සෙබළුන්ටත් වයිරසේ ගියා කියල නොතෙරෙන්නත් උඹට පුළුවන් කමක් නැහැ නේ. සාධාරණව කතා කරපන් එතකොට උඹගේ ලේබලේ ඉබේම හැදෙයි;anger
හයියෝ  ඊයේ එකක් .... අද තව එකක්.... හෙට වෙන කතාවක්..... මොකක්ද ඕයි මේ?? වහලෙකුගේ වුනත් ඉවසීමේ සීමාවක් තියෙනවා තමුසේ මහඑකා සහ අනිත් ලොන්තයෝ ඔක්කොම ෆේල්..............;anger
ඇයි අප්රේල් 19 වෙනිදා එනකොට කොරෝනා ඉවර නිසා මේ දවස් වල මේ ඇඳිරි නිතිය දාලා තියෙන්නේ හැංගි මුත්තන් සෙල්ලං කරන්න කියලා අපි හිතුවේ.;sadness
කොරෝනාව නිසා දිනයක් කියන්න බැරිනම් මොන මගුලකටද මැයි 11 ඉස්කෝල අරිනවා කියලා කිව්වේ ??;anger
මේ වෙලාවෙන් දෙශපාලනයේ අතකොලු නොවී වගකීමෙන් වැඩ කරන එක ජනතාව කලයුතුයි. දෙශපාලනය අදාලම නැත.ජාති වාදය සහ දේශපාලනය ඉවත් කර මිනිසුන් ලෙස බලමුද???;joy
විමලෙගේ වෙබ් එක දැන් කියනවා අවදානම් කියලා..කලින් පුදුම අමාරුවක් තිබුනේ චන්දේ තියන්න..පවිත්ර 19 වෙනිදාට ඇර ගන්නවා කිවුවා.අන්තිමට ජනතාවට ..;anger
නුගත් බයියෝ මුලින් කිව්වේ උඹලට ඕන විදිහට රට වහන්න මේක ලැට් එකක්ද ? මේක බටහිරයි විපස්සෙයි කුමණ්ත්රණයක්.. උඹලා සට කියලා දෙන්න ඕනෙ නෑ. ආර්චිකේ වැටුණම බනින්න බලාගෙන නේද ඉන්නෙ. එහෙම රටවල් වහන්න භෑ... රට වහන්නෑ හූ හූ... කියලා...හොඳ වෙලාවට ඒ හරකුන්ගෙන් ඡන්දෙ විතරක් අරන් උන් කියන එක අහන්නෙ නැතුව මෙඩිකල් ස්ටාෆ් කියන එක අහලා පහුවෙලා හරි සඇඳිරිනීතිය දැම්මෙ. හිතාගන්න පුලුවන්නෙ එහෙම නොකලනං ඇති වෙන තත්වෙ කොච්චර බරපතල වෙයිද කියලා.නැත්තං හෙට ඡන්දෙත් දාන්නනෙ හිටියෙ හරක් පට්ටිය.;anger
මසුරං කතාව සුද්ද ඕක තේරුම් අරගෙන තමා සර්වජන චන්ද බලය ලංකාවෙ සියලු දෙනාට අවශ්ය නැහැ කිව්වෙ සරම උස්සගෙන බුලත්විටක් කකා මහින්ද යුද්දෙ දිනුව කියල චන්දෙ දෙන උන් දන්නෙ එච්චරයි හැබැයි දේශපාලනික වශයෙන් මහින්ද වාසනාවන්තයි නමුත් තමන්ගෙ මව් රට දාල ගිහිල්ලා පිටරටක ජීවත් උන පොරකට තියෙන්නෙ ආත්මාර්ථය විතරයි මහින්දලා වගේ පාද යාත්රා ගිය මිනිහෙක් බොක්කෙන්ම රට කිව්වට බයියො අන්දලා බොරු ප්රතිරුප හදාගෙන බලයට ආව උන් හිතන්නෙ චන්දෙ ගැන. ඒකයි වෙනස;anger
ගත්තොත් දේශපාලන තීරණ වලකනු නොහැක වීම විශාලා මහනුවරක් මේ සිරිලක එබැවින් ගෙන නිවරදිව තිරණ වසාදමනු මේ රට ඉදිරිද දින;anger
එය විවෘත වන්නේ කවදාද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ නමුත් ශ්රී ලංකාවේ ශාස්ත්රීය ශෛලිය ගැන සිතන විට ඇත්තෙන්ම කනගාටුදායකය අපට කිසිදු ජාතික ප්රතිපත්තියක් නොමැත සියලු මෝඩයන් අපගේ අධ්යාපන ක්රමය නැවත නැවතත් වෙනස් වේ. සියලුම සිසුන්ට ඉතා කණගාටුදායකයි.;anger
අනිත් එක අන්තර්ජාල පහසුකම් තියෙන සිසුන් දැනටමත් සකයිප් තාක්ෂණය හරහා පංති පවත්වනවා. පරිඝනක තියා පොත් ටික ගන්න සල්ලි නැති ගමේ අහිංසක ළමයි කොහොමද තරඟයක් දෙන්නේ. අර ටැබ් දෙනකොට හිනාවුණාට ඒකවත් තිබුණානම් යම් සහනයක්.;anger
හත් ගවුවක් දුර තියෙද්දි අමුඩ ගහන්න එපා ඩලස් මහත්තයෝ. අප්රේල් 19 කොරෝනා ඉවරකරනවා කියලා ගොං ආතල් එකක් දුන්නා මතකද? ගොං බයිසන් ගවයෝ ඕවට චුන් උනාට අපිටනම් දුක හිතෙනවා 69 ලස්සයක් දෙනා ගැන.;anger
දේශපාලළුවෝ ඔක්කොම උපරිම ආරක්ෂක ක්රම අනුගමනය කරල... බංකර් වල හැංගිලා ඉන්නෙ... පාරට බැහැල පොදු වාහනවල වැඩටයන... අත්යවශ්ය සේවාකරන මිනිස්සුන්ට තමයි කෙළවෙන්නේ.;anger
කොරෝනා යනු මග හිටියොත් තෝ නසී ගෙදර ගියොත් අබු නසී වගේ සීන් එකක් මේවා ට්රයි කරන්න ගියාම ඉතින් නකදී පුසී තමයි;anger
මෙච්චර දවසක් නිහඩ වුනේ පත්තර ගැහුවෙ නැති නිසා. ඒත් මේ සතියෙ ඇදිරිය ඇරපු නිසා පත්තර ගැහුවානේ;sadness
ඉඳලා හිටලා මොනව භරි අපබ්රංසයක් කියල පොඩි ආතල් එකක් ගන්නෙ නැතුව මූට ඉන්න බැරි හැටි.;anger
ඔන්න මම ඔහේ කිව්වා වගෙ ලියන්ඩ පටන් ගත්තා.අපේ රටේ දේශපාලුවෝ ගෙන නියම පොතක්.;joy
හරියට හරි. කොරෝන අද නැතිවුනත් තව මාස හයකින් බඩුම තමයි. වෙඩි කන්න ලැස්ති වෙලා ඉන්න තමයි වෙන්නෙ කන්න නෑ කිව්ව ගමන්.;anger
උඹ එහෙමද හිතන්නෙ අපිනං හිතන්නෙ මේක රාජපක්ෂලාගේ මුට්ටිය කියල මේකෙ ප්රවුර්ති දාල උන් බලනවා මොකද ජනතා ප්රතිචාරය කියල උඹල ගැන අපට බයක් නැහැ බන් කොරෝන නිසා යන්තං තමන්ගෙ නොහැකියාව වහගත්ත නැත්නම් නොවැම්බර් මැද ඉඳල රට කඩාවැටිච්ච හැටි පෙන්නන්න තිබුන;anger
ජෙප්පන්ටයි යූඑන්පී කාරයන්ටයි පට්ට සතුටුයි දැන් රටට කෙළවෙනවනෙ මටත් ඉතින් දාපල්ලා ඩිස්ලයික් එකක් ඔය හම්බවෙන රු. surprise000 ට වැඩක් කරන්නත් එපැයි...;surprise
තොපි තරම් අමනයො නෙවෙඉ එවයෙ ඉන්නෙ.එකනෙ වෙඩක් කරන්න දෙන්න.තොපෙ එව්න් මොනම වඩක් වත් කරන්න දුන්නඩ ඒ කලෙ. පිස්සු විමලයය් ග්ම්මොන්පිලගෙ පරයො ටික මතක් වෙනකොතත් වමනෙට එනව.;anger
බර්ටි ප්රේමලාල් හෙවත් දුමින්දගේ පියා රාජපක්ශලාගෙන් කොන්වූ චන්ද්රිකා ගේ මිනිහෙක්  ඒවගෙම තමයි දුමින්දත්  දුමින්ද යන්න ආසන්තම හෙතුව සබීතාගේ බිල්ඩිමේ හුටප්පරය සහ පොහොර සහනාධාර වලින් කාපු කැවිල්ලම.මොනව වුනත් දුමින්ද දේශපාලන අනාථයෙක් වීම ගැන දැනෙන්නේ කණගාටුවක්;anger
අද නිවාස අමාත්යංශයේ සියලු සේවකයන් කොළඹට කැඳවල උදේ රැස්වීමකට. හවස් වරුවට ගෝල් ෆේස් දක්කන්න හදන්නේ . මැකෝ නිදි ද ?;anger
දුමින්ද තමා පොහොට්ටුවේ අගමැති කමට හොදම සුදුස්ස. නැත්තන් කියනවා පවුල් පාලනය කියල. දුමින්ද තරුණයි. කාර්යශුරයි .;joy
ඔය හූව කියාගත්තෙ තම තමන්ටමයි කියල හිතාගත්තොත් හොඳයි කට්ටිය. මේ චන්දයෙන් පස්සෙ හූ නෙමෙයි දුවගෙන ගිහින් පනින්න වෙන්නෙ ගඟේ...පරණ පාංකඩ හොරු ටික ආයෙත් එකතු වෙලා ලස්සනට දෙයි වැඩේ. අලි පොහොට්ටු සීනු ඔක්කොම එකයි...;anger
ඒ වගේද යකෝ රටේ ආරක්ෂාව. අපි පාරේ හිඟා කාල හරි මැරිලා ගිහින් හරි මේ උත්තමයෝ රටේ ආරක්ෂාව ඇති කලොත් අඩු ගානේ අපේ දරුමල්ලොන්ටවත් තව කාලයක් හිඟා කකා ඉන්න පුළුවන් වේවි.;anger
උට හු කියපු එක සුපිරි .. ඒ වගේම පොහොට්ටුවේ මහා උන්ටත් හු කියපියවූ ගෙදරම ගිහිල්ල උව බදාගෙන පක්ෂෙට ගත්තට .. වහල්ලු;anger
මිනිස්සුන්ට දැන් කොන්දක් ඇවිත් එපා එකා එපා කියන්ඩ එකත් ලොකු දෙයක්;joy
බයියොනේ බන්  මෛත්රී මහතා නිදහස්ව සිට  තමන්ගේ වටේ සිටිනා බීලී බොයිස්ලා හතර පස් දෙනා නින්දාවටත් සමච්චලයටත් පත් කොට ඇත  නිදහස් පක්ශේ සිට පොහොට්ටුවට පැන්න කිසිවෙක්ට නුදුරේදී පැවතෙන මහමැතිවරණයකින් ජය ලැබිය නොහැකිවනු ඇත . නමුත් ඔවුන් සිහින දකින්නේ ඔවුන් මහින්දට ජැක් එක ගැසූ පමනින් බයියො උඩදාගෙන ඔවුනට හුරේ දායි කියාය . නිදහස් පක්ශයේ අවසන් ඇනයත් මෛත්රී විසින් අපුරුවට ගසා ඇත.;anger
හරියට හරි. අපිත් පරම්පරාවෙන් ශ්රීල.නිදහස් පක්ෂයේ අය. අපි කීයටවත් ඔය මිනි මරු සෙට් එකටයි එතනෝල් සෙට් එකටයි චන්දෙ දෙන්නේ නැහැ පොහොට්ටුවට ගියාට. අනිත් නිදහස් පක්ෂයේ අයත් ඒ වගේ වෙන්න ඕන. මොකද බණ්ඩාරනායක ප්රතිපත්ති ඔය ඉලව් පොහොට්ටුවේ නැහැ.;surprise
හූ කියලා මදි අසූචි වලින් තමයි ගහන්ඩ ඕනේ මේ වගේ අම්බරුවෝ පත් කොර ගත්ත හින්දා තමයි රටට හෙණ ගැහුවේ;anger
දුමින්ද කියන හොරාටනම් හොඳ වැඩේ. නමුත් ඔය හූ කියනා උන් දිහා බලන්න. කිසිම උගත්කමක් නැති වැදගත්කමක් නැති උන්. රටකට නීතියක් අධිකරණයක් අවශ්ය නැහැ කියල ගෝටට චන්දෙ දෙන අය. අනාගතේ මේ රටට වෙන දේ පැහැදිලියි.;anger
රුවන් ඔව්. ඒ අපේ කරුමෙට ගෝටා දින්නොත්. ඇත්තටම උන්ගේ මූණු බලන්නත් අප්රසන්නයි. කසිප්පු හෝ අරක්කු ගහලා ඇවිත් තියෙන්නේ. හරියට හැසිරෙන්න කියලා මහින්ද වත් ගෝටා වත් කීවේ නැහැනේ. ඒ කියන්නේ උන් ඔක්කොම එකයි. කිසිම චාරයක් නැහැ. බලන්න විමල් ගොම්මන්පිල ඔය සේරම කතා කරන්නෙත් එකම විදියට. ඉතින් පොහොට්ටුවේ උන්ට ඒ ක්රමය තමයි හරි.;anger
රටකට නීතියක් අධිකරණයක් අවශ්ය නැහැ තමයි. ඔය සුද්දොන්ගේ මනස්ගාත. ඒවා තිබීමෙන් වෙන්නේ උඹල වගේ හාල්පාරුවොත් අපේ ජනාධිපති මැති ඇමැති උත්තමයන්ගේ ඔලුවට අත හෝදන්න එන එක තමයි.දැක්කනේ ගිය අවුරුද්දේ නොවැම්බර්වල වුන දේ.මහින්ද තුන් කල් දකින නුවණින් හැරෙනකොටම ශ්රියානි බණ්ඩාරනායකව එලවල දැම්මේ ඒක නිසා තමයි. දැන් ටොයියොන්ට සතුටුද?;anger
චන්දයක් ආවහම ගන්න පුලුවන් හැම බලවේගයකම සහාය ලබා ගන්නවා කියන එක තේරුම් ගන්න බැරි හරක්.;anger
ගෝඨාට තමයි චන්දේ එකෙන්ම ඒත්... දුමින්ද වසලයව ගත්තු එක අන්තිම කුජීතයි.;surprise
කරන කලට පව් මිහිරිය මී සේ විඳින කලට දුක් දැඩිවෙයි ගිනිසේ කියන්නේ ඕකට;anger
anger0anger0 දි රාජපක්ෂ නඩය ආපු ගමන්ම මෑන්ට ජනාධිපති සමාව හම්බ වෙවි. anger01surprise දි ආණ්ඩු පෙරලිය උනේ නැති උනා නම් නඩුව මෙයින් භාගයක්වත් ඇදෙන්නෑ. භාරතයා තමන්ටම වෙඩි තියා ගත්තා කියලා තමා අන්තිම තීන්දුව හම්බ වෙන්නේ. තාත්තගෙ මිනිය විකුණලා පාර්ලිමේන්තු ආපු හිරුණිකාටත් කියන්න තියෙන්නේ උඹත් එක්තරා දුමින්දයෙක් කියලා විතරයි.;anger
ඒක ඇත්ත. රාජපක්ෂලා ආපහු ආවොත් දුමියා ශුවර් එළියේ. රෙනෝ ඒකයි සම්ම සේසතම පොහොට්ටුවේ දේශපාලන ගමනට වියදම් කරන්නේ. හිරු එක නම් පහුගිය අව්රුදු දෙක තුනේම කලේ දුමියගෙ නඩුව මාකට් කරපු එක විතරයි.;anger
මම දන්න විදිහට මෙයාට කවදහරි ජනාධිපති සමාවක් ලැබුනත් මෙයා අධිකරණය ඉදිරියේ වැරදිකරුවෙක් නිසා ප්රජා අයිතිය අහෝසියි. ඒ නිසා ආයෙ චන්දෙ ඉල්ලන්නවත් චන්දෙ දෙන්නවත් බෑ ..;anger
තමුනට සහ දෙමටගොඩ චමින්දට ඔය දඩුවම ලැබුනේ .. දහසක් අම්මලාගෙ කදුළු වල ශාපය ලැබිලා. නැතුව .. බාරත මහත්මයා නිසාම නෙවෙයි. චමින්දගෙ චන්ඩි බලහත් කාරෙන් සමහර මිනිස්සුන්ගෙ ගෙවල් අරන් තියෙනවා. මගෙ තාත්ත කුඩුවලින් නනත්තර කලෙ තොපි තමයි.. හෙනගහනවා තොපිට;anger
භාරත මහත්මයෙක් උනේ කොහොමද? එයත් ඔය බිස්නස් එකම කොරපු කෙනෙක් තමයි. එයාට නම් දහසක් අම්මලාගෙ කදුළු වල ශාපය  වැදිලා හමාරයි. ඔව්වට අනුබල දීපු දේසපාලුවන්ටත් දහසක් අම්මලාගෙ කදුළු වල ශාපය ලැබේවා.;anger
කපටි ලෝයස්ලා සෙට් එක ඉර හද පෙන්නලා කුඩු සල්ලි හොදට කඩා ගත්තා.;anger
පැවති රජයේ ආරක්ශක අම්මත්යංශ අධීශක මන්ත්රීවරයෙක් ලෙස කටයුතු කරමින් පාතාලයේ සහ කුඩු ජාවාරමේ උන්නතිය වෙනුවෙන අනගි මහෙවරක් කල මෙතුමාට ලැබුනු දඩුවම සියලු ශ්රීලාංකීය ප්රජාවගේ අමන්දානන්දයට හේතුවනු ඇත. මොහුගේ සහෝදරයා විසින් පවත්වාගෙන යන මාද්ය ආයතනයේ මාද්ය භාවිතය පිලිබදව ඔබට හැදෑරීමට අවශ්යනම් ... අද සවස සහ රාත්රීයේ මේ නාලිකාවල ප්රවුර්ති වලින් මේ සිද්ධිය වාර්තාකරන ආකාරය විමසාබලන ලෙස ඔබගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.;surprise
ලස්සන පෙනුමක් ලැබී ඉපදෙන්නෙත් ධනවත් බලවත් වෙන්නෙත් පිනට. මේ මනුස්සයා ඒ සියල්ල ඇතුව ඉපදුනත් මෝකක්දෝ පාපයකුත් කරගෙන. සසරේ ඇති බියකරු බව අපට පෙන්වාදෙන තවත් අවස්ථාවක්. ගොඨගෙ නමට හානිවන නිසා ගොඨාභය නිදහස්කරයි කියලා හිතන්නෑ.;surprise
පහුගිය දවස් ටිකේ හිරු අධිකරණයෙන් මේ නඩුව විභාග වෙන විදිය වචනෙන් වචනෙ රවුම් කර කර කියද්දි මමනම් හිතුවේ මිනිහා නිදොස් කොට නිදහස් කරාවි කියලා..;anger
තමන් හින්දා ඔය වගේම කදුළු කොයිතරම් අහිංසකයන්ගේ ඇස් වලින් වැටෙන්න ඇද්ද කියලා දැන්වත් තේරුනොත් හොදයි.;anger
මේ සියල්ලටම වගකියන්න ඕන මෙයා පිටිපස සිටි දේශපාලන බලවේග. එම දේශපාලන බලය මෙම පුද්ගලයා මෙතැනට තල්ලු කළා. අද සිටින සෙසු දේශපාලන බලවේග පසුපස යන අයටත් මේවා පාඩම්. අපට දියුනුවෙන්න දේශපාලකයින් පසුපස යන්න අවශ්ය නැහැ. මම තම දොයිතුවක් නැති බිම් අගලක් නැති දුප්පත් පවුලකින් ආවේ. ඉගනෙීමට ලොකු පාසැල් වලට යන්න වත්කම් තිබුනේ නැහැ. නමුත් මම ඉගෙනගත්තා. විභාග පාස් කලා. ඉහලම තනතුරු වල සේවය කළා.මගේ අධීක්ෂණය යටතේ බොහෝ උග්තු හිටියා ලමයි අද ලෝකයේ දියුනු රට වල ඉන්නවා. මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා. දුමින්දට ඒ සියල්ල තිබිලත් අද සැනසීම නැහැ පසුතැවිම පමනයි. සෙසු තරුණ තරුණියො මේවා පාඩමට ගනිත්වා;anger
පව්.අපරාදේ තරුන ජීවිතයක්.දේශපාලනයට නෑවිත් සහෝදරයා එක්ක බිස්නස් කරගෙන හිටියා නම් හරි.රාජපක්ෂලාට ගෑවුන හැමෝම එක්කෝ මිනීමරුවෝ ස්ත්රීදූශකයෝ හොරු මංකොල්ලකාරයෝ වුනා.රාජපක්ෂලා එලියේ.තව කොච්චර මිනීමරුවෝ ඉන්නවද එලියේ.මේවා හැමෝටම හොඳ පාඩම්.ලොකු වාහන බලය චන්ඩිකම සල්ලි නැතිවුනාට ජීවිතේ නිදහස වටිනවා කියලා මතක තබාගන්න.;anger
හිරුණිකා මහත්මිය ගේ දැඩි ඉල්ලීම පරිදි අතිගරු අගමැති මහින්ද රාජපක්ෂ මහතා දුමින්ද සිල්වා මහතා නිදොස් කොට නිදහස් කරයි කියලා නිව්ස් එකක් anger0anger0 වල අහන්න නොලැබයි කියලා හිතන්න අමාරුයි;sadness
මොහුගේ සහෝදරයා විසින් පවත්වාගෙන යන මාද්ය ආයතනයේ මාද්ය භාවිතය පිලිබදව ඔබට හැදෑරීමට අවශ්යනම් ... අද සවස සහ රාත්රීයේ මේ නාලිකාවල ප්රවුර්ති වලින් මේ සිද්ධිය වාර්තාකරන ආකාරය විමසාබලන ලෙස ඔබගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.;sadness
පහුගිය දවස්වල උන් කියුවේ හරියට දුමියගේ නිතිවේදියෝ ටික උසාවිය හොල්මන් කරා විදිහට. එච්චර විස්වාසෙන් තර්ක බොරු කරලත් ඌ සදා හිරෙනේ.;anger
පැවති රජයේ ආරක්ශක අම්මත්යංශ අධීශක මන්ත්රීවරයෙක් ලෙස කටයුතු කරමින් පාතාලයේ සහ කුඩු ජාවාරමේ උන්නතිය වෙනුවෙන අනගි මහෙවරක් කල මෙතුමාට ලැබුනු දඩුවම සියලු ශ්රීලාංකීය ප්රජාවගේ අමන්දානන්දයට හේතුවනු ඇත. මොහුගේ සහෝදරයා විසින් පවත්වාගෙන යන මාද්ය ආයතනයේ මාද්ය භාවිතය පිලිබදව ඔබට හැදෑරීමට අවශ්යනම් ... අද සවස සහ රාත්රීයේ මේ නාලිකාවල ප්රවුර්ති වලින් මේ සිද්ධිය වාර්තාකරන ආකාරය විමසාබලන ලෙස ඔබගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.;anger
මෙරටේ කිසි පත්තරයක් ටීවී චැනල් එකක් මද්යස්ථ නැහැ තම තම කැමති පුවත් විතරයි පළකරන්නේ අපේ රටේ පාට පක්ෂ බෙදිලා ඉන්නේ මෙනිසා තමා රටක් දියුණුවෙන්න මද්යස්ත මතදරින් 60 වත් ඉන්න ඕන මොනවා වුනත් විසිවෙන්න තිබ්බ නඩුවට අර්ථයක් දුන්නු ඩෙප් විනිසුරු තුමා ඇතුළු සැමට ප්රණාමය මේකා නිසා සමාජයේ පවුල් කීයක් අසරණ වෙලා තියනවද කුඩු නිසා  කුඩු ගේනවා කියල ඔප්පු කරන්න බරුවුනත්;surprise
හිරු පහුගිය දවස් ටිකේ දැගලුවේ දුමින්ද නිදහස් කරන්න ඔන්න මෙන්න වගේ.. කොහොම නමුත් අපේ රටේ නීතිය තව තවත් ශක්තිමත් වේවා..;surprise
දුමින්ද මේ තරම් හිර උනේ අනිත් පාර්ශවයත් ඒ තරමටම බලවත් නිසා... මේක සාමාන්යය මිනිහෙක්ට උනානම් ඒ ගැන නඩුවක්වත් විභාග කරයිද මේ නීතියෙන්? මොනවා උනත් දැන් දීලා තියෙන තීරණේ ගැන සතුටුයි... හැබැයි ඔය තීරණේ බලපවත්වන්නේ අප්පච්චීට බලය නොලැබෙනතාක් විතරයි... උන්දැට බලය ලැබුනොත් මුන්දෑ අනිත් පහුවෙනිදාම එළියේ... ඔන්න ඕකයි රටේ තත්වේ...;surprise
ඇත්තම කියනවනම් අනිත් පාර්ශවය ඒතරම්ම බලවත් උනේ නෑ. පළමු නඩුවේ තීන්දුව දෙනකම් මෙයා අඩුගානෙ රිමාන්ඩ් එකේවත් හිටියෙ නෑ. ආන්ඩුව පෙරලුනෙ නැත්නම් මේ කේස් එකට නඩුත් නෑ භාරත තමන්ටම වෙඩිතියාගත්ත කියල තමයි ඔප්පුවෙන්නෙ.;anger
රටම බලාගෙන හිටපු නඩු තීන්දුවක්  බොහො දෙනා විශ්වාස කලේ දුමින්දට අද නිදහස හම්බ වෙයි කියලා  දෙරණ  හිරු වැනි නාලීකා හා අනේක විද මුද්රිත මාද්ය දුම්න්දගේ ලේ පිරුණු වැරහිලි සුදු පිරුවට ඔප දමන්න ගත්තේ කිසිවක් නොවු පරිද්දෙන්  ඔහුට වියාජ සිල්වන්ත ප්රතුරූපයක් අරෝපනය කිරීමට ඉහත කී මාද්ය දිවා රෑ නොබලා උත්සාහ ගත්තා  එහෙත් ඔහුට දිට්ඨ ධම්ම වේදණීය කර්මය පඩිසන් දී ඇත  මාද්යයේ නිරුවත ලොවට හෙලී වී ඇත. ගරු අධිකරණය අද ඓතිහාසික තීන්දුවක් දී ඇත එනම්  ධනය බලය යනු හුදෙක් තාවකාලික දේවල් සහ කර්මය යනු බැහැර නොකර හැකි ප්රත්යක් බවය. අනෙකුත් ශ්වෙත වර්ණයෙන් තම හෙළුව වසාගත්තවුන්ට අධිකරණය අනතුරු ඇගවීමක් කොට ඇත.;anger
දැන් නම් රටේ නීතියක් තියනවා කියල පේනවා .එත් තව අවුරුදු anger ක් රට ඔහොම තියෙයි ඊට පස්සේ ආයෙත් එන්නේ පෙර තිබුණු අවිනීතික යුගය. කනගාටුයි මට නම් අපේ රට ගැන සහ මිනිස්සු ගැන;surprise
ගොටාභයගේ ආරක්ෂක උපදේශක ආරක්ෂක අමාත්යංශයේ අධීක්ෂණ මන්තිරි. කලබල වෙන්න එපා මහින්ද ආව විතරයි රජයේ කිසිම තනතුරක් දැරීම තහනම් කරලා හිටපු .. ජයසුන්දර එම උසාවි නියෝගය අනිපිට හැරෙව්වා සේ ගොටභය පැමිණි සැනින් දුමින්ද කුඩුත් සමගම නිදහස්. අනික බයියන්ගේ පැතුමද එයයි.මට හරි ආසයි හිරු මේ ප්රවුර්තිය දාන හැටි අහන්න.;anger
පල් හොරු සැට් එක මහින්ද මහත්තෑංව හෝ රාජපස්ස කෙනෙක් ගේන්න දත කන්නේ ඔන්න ඔකයි තමන්ගේ නඩු ටික ශේප් කොරගන්න  ආපහු පවුල් පිටිං ගොඩයන්න බැරියෑ.;anger
මම දන්න විදිහට මෙයාට කවදහරි ජනාධිපති සමාවක් ලැබුනත් මෙයා අධිකරණය ඉදිරියේ වැරදිකරුවෙක් නිසා ප්රජා අයිතිය අහෝසියි. ඒ නිසා ආයෙ චන්දෙ ඉල්ලන්නවත් චන්දෙ දෙන්නවත් බෑ ..;anger
හිරු නාලිකාවේ මේ තීන්දුව ගැන කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ. මුනිවත රකියි  නමුත් පංච පුද්ගල විනිසුරු මඩුල්ල දීපු තීන්දුව ඉතාම හරි නැත්තම් මෙයා එලියට දැම්ම නම් ඉදිරියේදී කුඩු ජාවාරම තවත් වැඩිවෙනවා.;anger
මේ රටේ නීතිය ආධිපත්ය තහවුරු කල පංච පුද්ගල විනිසුරු තුමණි ඔබට අපගේ උපහාරය .....මෙය මේ රටේ නීතිය සාධාරණත්වය විශ්වාස කරන හැමදෙනාටම සුබ නිමිත්තක් ....... හැමෝම හිරු දෙරණ බලනවා නේද ? බුද්දියෙන් විමසන්න සම මාධ්ය භාවිතයක් නැති මේ රටේ අභාග්යකට බුහිවුනු මාධ්ය සධාචාරය බිංදුවට ගිය නාලිකා දෙක....... ඔබ බලන්න මේ පුවත විකාශය කරන ආකාරය .... ජනතාව දකින්නේ මේ මීඩියා වල පෙන්නන දේ තමයි විශ්වාස කරන්නේ ..... ඉන් එහාට ගිහින් බලන්න විමසන්න ........ මේ අය කඩේ යන්නේ ඒ අයට හිතවත් දේශපාලුවොන්ට........ අනිතිමට අපි රැවටෙනවා........;surprise
අනේ සාදු කාලෙකින් අහන්න ලැබුන සතුටුදායක පුවතක්.මුදලටබලයට යට නොවී නීතිය හරියට ඉටු කිරීමට දායකවූ සියලුදෙනාටම අපේ ආචාරය;joy
කුඩු දුමින්ද සහ හොර සජින් වාස් ගොටාභයාගේ වමත් සහ දකුණත් සව්. ගොටාභය කිරි පොවලා හදාපු බබාලා දෙන්නා කොහොමද? තව මිනිහාව ජනාධිපති කරන්න කියලා ඉල්ලනවා;anger
අධිකරණය ඉතාම සාධාරන වූ තීන්දුවක් රටේ නීතිය පිලිබදව වි ශ්වාසය තහවුරු වීමක් තව දුරටත් පොහොට්ටු නිතිය රටේ නීති ය නොවන බව කියාපෑමක්.;joy
හිරු මාද්ය ආයතනයේ මාද්ය භාවිතය පිලිබදව ඔබට හැදෑරීමට අවශ්යනම් ... අද සවස සහ රාත්රීයේ මේ නාලිකාවල ප්රවුර්ති වලින් මේ සිද්ධිය වාර්තාකරන ආකාරය විමසාබලන ලෙස ඔබගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.;sadness
මේ නඩු තීන්දුව නිසා දැන් බෝක්කු කටා රාජිතය කියයි යහපාලන නීතිය ක්රියාත්මක උනා කියල. නමුත් මතක තියා ගනිල්ලා මේක විතරයි මුන් කරේ මොකද හිරුනිකා යහ පාලන පැත්තේ ඉඳල මේක අහක දාන්න දුන්නේ නැති නිසා. මේක උන්ගේ එකෙක්ට බලපාපු ප්රශ්නයක් නිසා. අනිත් නඩු එකක්වත් මුන් අහල දඬුවන් දෙන්නේ නෑ. මොකද එව්වගේ බලපෑම උනේ උඹල අපි වගේ මහජනතාවට නිසා. මහජනතා මුදල් කොල්ල කාපු හොර හැත්තව මුන් අල්ලන්නේ නෑ. ඒක තමයි මුන් දෙගොල්ලන්ගේම තියන නිහඬ ඩීල් එක.;anger
මේ ලෝකේ වෙඩි කාලා සිහිනැති වෙලා අයේ නැගිටලා ඇවිත් වෙඩි තියපු එකාට වෙඩි තියලා ඌව මරලා හිරේ යන කතා තියෙන්නේ හින්දි පිචර් වල විතරයි කියලා මම හිත ගෙන හිටියේ.බලන් යනකොට මෙහෙත් එහෙම සින් වෙනවනේ ...;anger
යහපාලනයේ එකම සහ අවසාන තීන්දුව..... සැ.යු. මෙය කාලීන අවශ්යතාවය මත ඔනෑම අවස්ථාවක වෙනස් විය හැක.;anger
ඔය නාලිකා වලට කඩේ යන හාමුදුරුවෝ සෙට් එකක් ඉන්නවා නේද .බලමු උන්නාන්සේලා මොනවද කියන්නේ කියල .;sadness
මරණ දඩුවම වෙනුවට ඔහුට දිගටම ජීවිතාන්ත සිර දඩුවම විඳීමට සිදුවනු ඇත;anger
හිරැ ප්රවෘත්ති දිගින් දිගටම වාර්තා කලේ දුමිය නොවෙි ප්රථමයෙන් වෙිඩි තිබිබෙි අනෙක් පාර්ශවයෙන් කියා දුමිය නිවැරදි කරැ බවට ඔප්පු වුනා කරැණු තහවුරැ උනා කියලා. ඇත්ත කියනවා කියන හිරැ නාලිකාව අන්තිමට ගල්පැලෙන කෙප්ප කෙලලා ජනතාව මුලා කලා අදින් පසු හිරැ අපි අත්හරිනවා;anger
හේමන්ත වර්නකුලසූරිය මැරුණෙ නැතුව හිටියනම් මේ කේස් එක කොහොම හරි ගොඩදාගන්නව.;surprise
හික්..හික්..මාරයි...දූමින්දය ඔලුවට වෙඩි වැදිලා තියෙද්දිත් වෙඩි කාගෙන නැගිටලා සුදෝ සුදු සත්ගුණවත් හතර පොයට සිල් ගන්න භාරතට වෙඩි තියල...අම්මප කොහොමද මේක ඒක කලේ ...පංච පුද්ගල විනිසුරු මණ්ඩලේ විනිසුරුතුමන්ලා දෙමල හිනිදී චිත්රපටි වැඩිපුර බලන අය වගේ..;sadness
දැන් උබ එතන හිටියද බන්...අනේ පලයන් බන් යන්න..දුමින්දය හොද එකෙක් නෙමෙයි..දිට්ට ධම්ම වේදීයකර්මය එයාට පල දුන්න..නමුත් මේ සිදුවීමේදී භාරතට සුදු රෙදි පොරවල සිල්වන්තයෙක් කරලා දුමින්දය වැරදි කාරයෙක් කරන එක ගැනයි මේ ප්රශ්නේ.පලවෙනි වෙඩිපාර ආවේ භාරතගේ පැත්තෙන්..ඒක වැදුනේ දුමින්දට. ඔලුවට වෙඩි වදිච්ච් එකෙක් කොහොමද මිනි මරන්නේ..උගේ මොන වැරදි තිබුනත් මෙතනදී දුමින්දය මිනි මරුවෙනම් නැහැ..;anger
අනේ බන් දුමින්දයගෙ ඔලුවට වෙඩි වදිනවා උඹ දැක්කද? සියල්ල දත් වගේ කතාකරන්නෙ. අපිට තේරෙන විදිහට ඔලුවට වෙඩි වැදුනා කියල මෙයා කලේ රගපෑමක් මේ කේස් එකෙන් රිමන්ඩ් නොවී ඉන්න සහ රටින් පැනගන්න. ජයවර්ධනපුර රෝඅහලේ මෙයාට හිතවත් වෛද්යවරිය ලබාදීල තියෙන්නෙ බොරු වාර්තාවක් කියල මේ නඩුවෙදි කියවුනා සියලු පහසුකම් තියෙන ජාතික රෝහලින් නැතිව ජයවර්ධනපුර රෝහලින් වාර්තාව ගැනීම ගැනත් කරුණු ඉදිරිපත් උනා;anger
දුමින්දය ගැන ප්රසාදයක් මගේ හිතේ නැහැ..එත් හොදට බලපන් එදා හිටපු දුමින්ද සහ අද ඉන්න දුමින්ද ගැන..වෙඩි වැදුන් නැතුව ඌ අද වෙනතුරු ඒ පන්චස්කන්දෙන් ඒ විදියේ රගපෑමක් කරනවානම් කරන්න පුලුවන්නම් ඌ මිනිහෙක් නෙමෙයි.යකෙක්...කිසිම සාක්ෂියකින් ඔප්පු වුනේ නැහැ ඌ වෙඩි තියපු බවවත් ඌට වෙඩි නොවැදුණු බවටත්..මේ නඩුව ගැන වාර්තා මුල ඉදල කියවල බලපන්.;anger
මේ සිදුවීමට මුලික වුනේ දුමින්ද..ඒකේ විවාදයක් නැහැ..නමුත් එකට දඩුවම මෙය වියයුතුනම් නැහැ.කවුරුත් එතන වෙඩි තියා ගන්න ආවේ නැහැ..භාරතගේ එකා කල වෙඩි තැබීමෙන් තමයි සියල්ල මේ විදියට අවසන් වුනේ..අනික උබ කියන ඔය වෛද්ය වාර්තා ගැනවත් දුමින්දට වෙඩි නොවැඩුණු බවටවත් කිසිම ඔප්පු කිරීමක් පැමිණිල්ලේ නැහැ...උන්ට ඔප්පු කර ගන්න බැරි දේ කොහොමද බන් උබ අහිං දැක්ක වගේ ඇත්තයි කියල කියන්නේ..;anger
දුමියගේ වැසිකිලියත් හෝදගෙන කාපු ලොල් බන්දුලය දැන් දුමිය ගෙදර එන්නේ නැති නිසා උගේ සම්තින් එක නැතිවෙන නිසා තමයි ඔය දුමිය වෙනුවෙන් නයට කහින්නේ..හොටු පෙරාගෙන අඬන්නේ;anger
හික්..හික්...නඩුත් හැමදුරුවන්ගේ..බඩුත් හාමදුරුවන්ගේ...ඔහොම යන්..ඔහොම යන් කෙළවෙන දවස කෙලව ගන්න දවස වැඩි ඈතක නැහැ...;anger
මොහු දිගටම වැරදි කරන විට මව පියා හෝ සහෝදර සහෝදරියන් ඒයා වැලැක්වුයේ නැත. අවසානයේ මිනීමරුවකු ලෙස බන්ධානාගාර ගත විය. මරණ දඩුවම යලි ක්රියාත්මක නම් එල්ලා මරනු ඇත. එහෙත් පක්ෂග්රාහීව කටයුතු කළ දෙරණ හිරු නාලිකා නඩුව විභාගය කාලයේදී හැසිරුණු ආකාරය ඉතා පහත්ය.රටට ඇත්ත දැනගැනීමට ඇති අයිතිය අහිමි කරමින් මෙම ප්රවෘතිය නිවේදනය කලේද නැත. මෙවැනි නාලිකා වැඩ කරන්නේ කා සදහාද? මරනයට නියම වීම ගැන සතුටු නොවෙමි. අධිකරණයේ ස්වාධීනත්වය ගැන සතුටු වෙමි. පසුගිය පාලන සමයේ නඩු පැවරීම පවා සිදු නොවු අතර මිනී මරු සැකකරු හෙලිකොප්ටරයෙන් ගුවන්තොටුපලට ගෙන ගියේය. යහපාලනයේ තවත් ජයග්රහනයක්;surprise
කුඩු නිසා ජීවිත විනාස වෙච්ච තරුණ තරුණියන්ගේ දෙමව්පියෝ කොහෙම අඩනවා ඇත්ද;anger
අම්මෝ දුමියා එනවා කිවුවම මුලු ටවුන් එකම වෙවුලලා ගියා නේ ඒ කාලෙ. බැකප් ජීප් කීයක්ද. මුගෙ උගත්කම කවුරුත් දන්නවද?;anger
මුන් ටිකට මරණ දඩුවම දීම වරදක් නැත මොකද මුන් රටේ අනාගතය විනාශ කල කපටි පොහොසතුන්;anger
තමන්ගේ පුතා බලයෙන් උමතු වෙලා පිස්සු නටනකොට ඔය තාත්තා කොහේද හිටියේ.තමන්ගේ දරුවට හරි වැරැද්ද කියලා නොදුන්න නිසා තමයි අද පුතා පෝරකය ලග නතරවෙලා ඉන්නෙ.;anger
මොහු මෙහෙයවු දේශපාලකයෝ බලවත්තු නිදැල්ලේ එස්ටීඑෆ් ආරක්ෂාව යටතේ ජයට ජීවත් වෙති. අහෝ දුමින්ද සිල්වා එල්ලුම්ගහට? මේ සත්යය පුරවුැසියන තේරුම් ගන්නේ කවදාද? නැවත බලයට එන්න හදන්නේ රටට ආදරේට නොවෙයි. තමන් හා පවුලේ අය කල වැරදි වලට දඩුවම් ලැබීමෙන් ආරක්ෂා වීම හා නැවතත් දුෂණයේ යෙදෙමිින් හම්භ කිරීම. මේ ඇත්ත තේරුම්ගන්නා තුරු රටට වගතුවක් නැත. වෙනත් රට වල නායකයෝ බලයෙන් පහ වු විට අධිකරනයෙන් චෝදනා ස්තිර කර සිර ගෙට ගියහ. එහෙත් මෙරට මිනිස්සු නඩු දාන්න එපා පරීක්ෂණ කරන්න එපා අඩංගුවට ගන්න එපා කියා උසාවි අසල පවා පෙලපාලි යති. වහල් බව තමයි. එනිසා දේශපාලුවෝ බය නැත;anger
මෙයා නිසා මිනිස්සු විනාස වෙච්ච තරම. මිනිහෙක් මැරුණම පවුලේ අය දුක්වෙන්නෙත් ඔයිට වඩා දුකකින්. මහා උජාරුවෙන් හිටියේ නම් කපුටෙකුටවත් ඔලුවට උඩින් පියාඹන්න බැහැ වගේ.;anger
දෙමටගොඩ චමින්දයගෙ ගෑනියි ළමයයි හිතලා තියෙන්නේ ඌ මෙච්චර දවසක් සල්ලි හම්බ කරලා තියෙන්නේ වාහන ඉඩම් බ්රෝකර් වැඩ කරලා කියලා හිතලා. අනේද කියන්නේ මුන්ගේ පවුල්වල උනුත් මුන් වගේම තමා. මුන්ගෙ පාතාල දාමරික වැඩ හින්දා ගෑනු දරුවො කී දෙනෙක්ට මිනිස්සු තාත්තල නැති වෙලා ඇත්ද;anger
හිරේදි හොඳට කන්න හම්බවෙනවා වගේ නැත්තන් ඒකාලෙ මහතම තාම තියෙන්නෙ කෙසේද;sadness
ධනවත් මිනීමරුවකු වන මොහුට සමාව දෙන්නේනම් බන්ධනාගාරයේ සිටින සෙසු මිනී මරුවන්ටද සමාව දිය යුතුය. හේතුව ජීවිතය යන්න කාටත් පොදු අයිතියකි;surprise
අර මැරුණු මනුස්සයෝ හතරදෙනාගේ පවුල්වල අය anger011 ඉඳල තවම අඬනවා. නමුත් මේ කාලකන්නි මැරිලා නැහැ. මරන්නෙත් නැහැ. රජයේ වියදමින් කන්න දිදී තියාගනියි. මේ කාලකන්නි නිසා ඔයාල අඩන්න එපා;anger
රෙනෝ සිල්ලගේ නාලිකාවේ දුමියා නිදහස් වෙන්න ඔන්න මෙන්න වගේ පෙන්නනකොට බලන් හිටපු එකෙක් කිව්වා මෙන්න මූ රෙනෝ කියල;sadness
මේ අසරණ මෝඩ මනුස්සයා සේරම කලේ රෙනෝ සිල්වාගේ නාලිකාවේ දුෂණ වලින් බේරාදෙන්නයි. ඒක කළා ඊට පස්සේ මහින්දගේ පස්සෙන් වැටිල මේක කමයි ලෝකය කියල හැසිරුනා. රෙනෝගේ නාලිකාව හා දෙරණ කියන පඩික්කම දැන් මොකද කියන්නේ. සිරස දෙරන කියන පඩික්කම් දෙකේ වැඩකරන අසරන තරුනයින් ආත්ම ගෞරවය රැකගෙන තම හෘදය සාක්සිය අමතා වෙනත් තැනක නම්බුකාර රස්සාවක් සොයාගන්නාවා නම් ඒගොල්ලන්ගේ දෙලොවටම වැඩක් වෙයි.;anger
එච්චර අවුලක් නෑහෑ ගමන බිමන ඈම්බියුලන්ස් එකෙන් ඉන්නෙ රෝහලේ හොදම ඈදක අනිත් දේ වලිනුත් අඩුපාඩුවක් තියෙන්න විදිහක් නෑහෑ. අනික කවදාවත් එල්ලන්නෙ නෑතිබවත් ශුවර්. එකමදේ ගෑන්සියෙ බෑහෑල කුඩු බිස්නස් කරන්න බෑරීක විතරයි.;anger
ඉක්මනට නව රජයක් පත් කර මෙතුමා ඇතුළු අනිත් හොරුන් නිදහස් කරගමු.;surprise
මම දන්න විදිහට මෙයාට කවදහරි ජනාධිපති සමාවක් ලැබුනත් මෙයා අධිකරණය ඉදිරියේ වැරදිකරුවෙක් නිසා ප්රජා අයිතිය අහෝසියි. ඒ නිසා ආයෙ චන්දෙ ඉල්ලන්නවත් චන්දෙ දෙන්නවත් බෑ ..;anger
කරන කළට මිහිරිය මීසේ විදින ක්ලට් දුක් දැඩි වෙයි ගිනි සේ;anger
දේශපාලන බලය ඔලුවට අරගෙන වැඩ කලාම කෙලවෙනකොට කවුරුත් නැතිබව මෙි සිද්ධියෙන් ආදර්ශයක් අපි හැමෝම ගතයුතුයි .;surprise
ඕක මොකද්ද අපේ අගමැති අපි වැස්සේ තෙමෙන නිසා අඩුවට දීපුු කාර් එකේ අපි දැන් වැඩට යන්නේ බයික් එක ගෙදර. අපි අපේ අගමැති තුමාගේ අම්මව හැමදාම වහිනකොට මතක් කරලා පින් දෙනවා පොරොන්දු රැක්කට;surprise
බදු රහිත වාහන බලපත් සියලන්ටම දිය යුතුයි නැත්තම් සියලන්ටම අහෝසිකල යුතුයි. රටේ සිඟමන් යදින එකා කන එකෙන් පවා බදු අයකර තියෙන එකාටම ප්රතිලාබ ලබාදෙන මේ ක්රමය නැවතිය යුතුයි.;anger
කිසිදු රජයක් විදේශ ගත අය වෙනුවෙන් වාහන බදු සහනයක් ලබා දෙයි කියලා හිතන්න අමාරුයි ..සියලුම සහන උන්ටම තමයි ..වසර 1surpriseanger0 ක් රට දුක් විඳලා ආවත් වාහනයක් මිලදී ගන්නවා කියන එක සිහිනයක් පමණයි ..;anger
පිටරට සේවය කරල ලංකාවට මුදල් එවන අයට අඩුම තරමේ එවන ලද මුදලට සාපේක්ෂව යම්කිසි බදු සහනයක් දෙනවානම් ඔවුන්හට ලබා දෙන්නාවූ විශාල සහනයක්. ඡන්දෙ කිට්ටු වෙන්න එනකොට නම් සමහර දේශපාලකයින් පොරොන්දු දේවි. පසු වෙන්න වෙන්න ඒක නිකම්ම යට යනවා අනේ මන්දා මෙවුන් කවදා හැදේවිද ? අපි කවදා හැදේවි ද ? ඒ වගේම තමා අපිට ලැජ්ජාවකුත් නෑ. උන්ට ලැජ්ජාවක් නෑ. අපි උන්ට ශාප කරකර කතිරෙ ගහන්නේ උන්ටමයී.;surprise
පාලකයෝ මේ දවස්වල ජනතාව අතරෙමයී ගැවසෙන්නේ. බොහොම ආදරෙයි ජනතාවට. ආරක්ෂාවක් අවශ්ය නෑ. නමුත් ඡන්දෙන්න පස්සේ වෙඩි නොවදින වාහන නැත්නම් හෙලිකොප්ටර් වල තමා ගමන් බිමන්. ඒවා ගෙන්වා ගැනීමට ඕන තරම් බදු සහන. නමුත් පිටරටක වැඩකරන අයගෙන් බද්දක් අය කරන අතරම යම්කිසි සාධාරන බදු සහනයක් ලබා දීමට කිසිම පාලකයෙක් කල්පනා කරන්නේ නෑ. නමුත් අපේ මිනිස්සුත් ජයවේවා  ජයවේවා  කියල කතිරෙ ගහන්නේ උන්ටමයී;surprise
ආන්ඩුවෙ බොරු ශෝ විතරයි.. මුලින්ම අත්යවශ්ය සේවා ගැන හිතන්න ඕනේ.. මිනිස්සුන්ට කන්න බඩු නෑ.. මු මෙහෙ මාද්ය සන්දර්ශන තිය තිය මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා;anger
මුලින් කරන්න ඕන දේ මුලින් කරපල්ලා.. මුලින් මිනිස්සුන්ට ඔනෙ කන්න බොන්න.. ඒවා නැතුව ලමයි ඉගෙනගන්නෙ කොහොමද.. මුලින්ම මිනිස්සුන්ට බඩු ගෙනත් දෙන විදියක් හදපල්ලා.. යුද්දෙ කරපු විදියට හැමදේම කරන්න යන මෝඩ ආන්ඩුවක් මේක..;anger
පෙම්වතාට ඇරයුම් කරපු දුවගේ පෙත්තට මොනවත් නෑ අනේ මෙහෙම අව නඩු;anger
කොල්ලගේ කන්පෙත්ත කෑවනම් දෙමව්පියෝ නැති අතරේ කොල්ලව ගෙදරට ගෙන්න ගත්ත තමන්ගේ දු සිගිත්තගේ බෙල්ල කන්න එපාය. අන්තිමට කොල්ලට කෙල්ලත් නෑ කනෙන් කෑල්ලකුත් නෑ සමහර විට බාලවයස් කාරියක් අපහරණය කරා කියලා හිරෙත් ලගින්න වෙයි;anger
දැන් මෙයාට තියෙන්නේ දුවගේත් ඒ ගානටම කන හපන්න. එතකොට කපල් එක එක වගේනේ.;surprise
හෙට වන තෙක් රක්ෂිත බන්ධනාගාර ගත කරන්නට නියම කර ඇත.  අපරාදේ අදම ගෙදර යවන්න තිබුනේ.;anger
මීට පස්සේ අම්මලාට තියෙන්නේ මේක කරන්න. එතකොට කන් කොට නිළමේලා ඇතිවෙයි නේ. තට්ටේ භාගයක් ගාපු ගිරවා වගේ එක කනක් නැති කොල්ලෝ සෑහෙන්න හිටියි.;anger
හශීශ් කියන්නේ එකක් හෙරොයින් කියන්නේ තව එකක්. හැම එකටම කුඩු කුඩු කියන්න එපා;sadness
මේ පවුලේ ග්රහ අපල දුරු වී සාර්ථක විවාහ ජීවිතයකට වාසනාව ලැබේවා;joy
ඒ අයට හරි යන්නෙ ඔයවගේ සිල්ලර ජීවිත තමයි. දොස්තරලා හරියන්නෙ නැහැ.;anger
පුතා කොහොමද දන්නෑ තාත්තා නම් පට්ට කුහකයා. ජෝතිපාලට පීචං ගායකයෙක් කියලා අපහාස කලේ ඔය අති පණ්ඩිතයා තමයි. චරිතාගෙත් හරි අලි ඔලුව වැඩියි.;anger
සහතික ඇත්ත ..ටෝන් පොයම් කරන්ඩ දුන්නා සුබසිංහ ලගින් වත් තියෙන්න බෑ.. එක කෑවා;anger
ඇයි උඹට ප්රශ්නයක්ද? යශෝධා බැන්දෙ නැතත් අනුන්ගෙන් කතන්දර නාහා ජීවත්වෙනවා. වෙන නිලි කික්කියො වගේ අනුන්ගෙ පවුල් කඩා ඉහිරවන්නෙත් නැතුව නිලි රැජිණියො වගේ හත් අට දෙනා එක්ක පවුල් කන්නෙත් නැතුව ඉන්න එකම මදිද?;surprise
ඇයි එයත් නන්දා මාලිනි. සුනිල් වගේ සම්භාව්ය හොරට කෑමක් දයාන් ජයතිලක එක්ක.;anger
එයාලා රඟන කාලෙ මොබයිල් ෆෝන් මොබයිල් ෆෝන් කැමරා තිබ්බේ නැති නිසා බේරිලා ඉන්නේ.;surprise
මේ යකා දවසක් දහම් සභාවකට ඇවිල්ල .. ආගමට අපහාස වෙන විදියේ ටෝක් ටිකක් දීල හාමුදුරුවන්ගෙන් පලු යන්න අහගෙන කිච වෙලා ගිය .. මහා බක පණ්ඩිතයෙක්;anger
මේ පුතාට කිසිම ටැලන්ට් එකක් නෑ. තාත්ත පට්ට ට්රයි එකක් දෙනව මූව ගොඩ දාන්න. ඒ උනාට මුට පොඩි හරි හැකියාවක් නෑ. මාරම්බරී 100 වෙනි ප්රසන්ගය බලන්න ගියා. ඒකෙදිත් තාත්ත මූව මාර විදිහට ප්රමෝට් කරා. හැබැයි මේ ගෝතය හොඳම සින්දු ටික වන කරලම දැම්ම අර පේශලයත් එක්ක එකතු වෙලා. ගිය සල්ලි අපරාදෙ;surprise
මට නම් ලස්සනම චරිතා. පැත්තට මාර ලස්සණයි. අනිත් ඒවා මොක්කුද කියල හිතෙනවා;surprise
හතර දෙනාගේම ඔලුවටම තිබ්බ නම් හතර දෙනාම සූරයෝ වෙන්ඩ තිබුණා. නොදකින් මේ කාලකන්නි. හොඳ වැඩේ ඇඳිරි නීති අස්සේ මගුල් නටවනවට;anger
ඝෝටා අපහු ඉල්ලගෙන කන්න යන නිසා මේකේ කුලියට කමෙන්ට් කොටන රතු අලි ටික ඇවිස්සුනු කඩි ගුල වගේ දැන්.;anger
නීතිගරුක වෙන්න ඔය තරම් අමාරුද? ඔයා හිතන්නේ පොලිසියට ස්නයිපර් පුහුණුව දෙනවා කියලද? එන්න හරහට තියාගෙන නලවන්න.;anger
ඇත්ත කියහං කොලුවො. උඹ 8  කිව්වාට කවදාවත් ඉස්කෝලෙ ගිහිං නැහැ නේද? මේ ඇඳිරි නීතිය ඉවර උන කාලෙක රෑ පන්තියකටවත් ගිහිල්ලා බලාපං.;anger
ටයර් වලට වෙඩි තියන්න ටයර් කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?  වෙඩි තියන්න ඕන වැරැද්ද කරපු එකාට මේ වෙලාවේ අල්ලන සෙල්ලම් කරන්න එන කාටත් හොද පාඩම්. අන්න පිලිපින් ජනාධිපති කියලා තියෙනවා නිරෝධානයට අකමැති සේරටම වෙඩි තියන්න පොලීසියට බලය තියෙනවා කියලා . මෙහෙත් එහෙම උනානම් කොහොමද;surprise
මෙවැනි අවස්ථාවෙ නිති ගරූක විය යූතුය. මොවූන්ට සිදූවූ දෙ සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණයි.;joy
ජාතිය කියන්නෑ කියන්නේ හැමෝටම කුඩු සල්ලි දීලා කටවල් වහගෙන කරන්ඩ පුළුවන් හැම ජරා වැඩේම කරන මරක් හැත්තගේම වැඩක් විය යුතුයි..;anger
ඇදිරිනීතිය තිබ්බද නැද්ද යන්න අදාල නැහැ. මාර්ග රාජකාරී යෙ ඉන්න පොලිස් නිලධාරීන් ගේ අණ පිළිපැදිය යුතු ය.;joy
සිංහල එකෙක් උනානං නමයි ගමයි වාසගමයි ඔක්කොම දායි..ජාතිය කියන්නෑ කියන්නේ හැමෝටම කුඩු සල්ලි දීලා කටවල් වහගෙන කරන්ඩ පුළුවන් හැම ජරා වැඩේම කරන මරක් හැත්තගේම වැඩක් විය යුතුයි..;anger
මරන දඬුවම පොලිසිය දෙනවානම් උසාවි මොකද ? රොද වලට වෙඩි තියන්න පුළුවනේ ? අවි ගත්තෝ අවියෙන් ම නසිති  මරයෝ මීනි මරුවො පාරෙදිම මරනවා නම් උනුත් අවි අර ගෙනම ඒවී උස්සරහට මෙක රතු පස් වල වගෙ පාලනයෙන් තොර වෙවී;anger
රෝදෙට වෙඩි තියන්නෙ අහවල් දේකටද බොල? වැරදි වැඩේ කලේ රෝදෙද? පොලිස් දරුවො මෙතන හරි. තියපිය ඇතුලෙ හිටපු එවුන්ගෙ කෑලි හැලෙන්න.;surprise
මේ කොල්ලන්ගෙ ජීවිත වලට හානියක් උනා නම් පොලිසිය වග කියනවද ? කවුද දන්නෙ වැසිකිළි අවශ්යතාවයකට මෙයාලා නොනවත්වා ගියාද කියලා..මහ මෝඩ උන් පොලිසියෙ මාර්ග බාධක වල ඉන්නෙ..;anger
වෙඩි වැදුන අයගේ පැත්තෙන් කියන කතාවත් වාර්තා කිරීමෙන් වාර්තා කරනයේ සදාචාරය රැකගැනීම යහපති. මෙය ඒක පාර්ශවික වාර්ථාවක් පමණි.;surprise
පොලීසිය නවත්තන්න කියලා තියෙන්නේ කතාව අහගන්න තමයි උන් කතාව කියන්නෙ නැතුව ගිය නිසානේ වෙඩිතියලා නවත්තගෙන තියෙන්නේ. නීතිය රකින්නේ නැතිඋන් වෙනුවෙන් සදාචාරය රැකලා ඇති වැඩේ මොකක්ද?;anger
අර කැවුම් කන්න යෝධයා සි...... මෝඩයා  කියන කූට්ටමේ එකෙක්ගෙ මෝඩ වැඩක්;anger
ජාතිය කියන්නෑ කියන්නේ හැමෝටම කුඩු සල්ලි දීලා කටවල් වහගෙන කරන්ඩ පුළුවන් හැම ජරා වැඩේම කරන මරක් හැත්තගේම වැඩක් විය යුතුයි..;anger
ඔහොම වැඩි තියන්න පුළුවන් ද? වාහනයේ යන්න කාටත් අය්තියක් තියනවා ..;surprise
වාහනයේ යන්න අයිතියක් තියෙනවා ඇදිරි නීතිය නැති වෙලාවට. ඉතාමත්ම හදිසි වැඩකට යනවා නම් ඒ බව ආරක්ෂක අංශ වෙත දැනුම් දිය යුතුව තිබුණා. අණ නොතකා ධාවනය කිරීම ඉතාමත් අණුවන ක්රියාවක්.;surprise
කාටත් අයිතිය තියෙනවානමුත් රටේ ඇඳිරිනීතිය තියෙන වෙලාවක යනවනම් වාහනය නවත්තල පැහැදිලි කිරීමක් කරල යන්න තිබුනා මිනිසුන් මේ අවස්ථාවේ මත්ද්රව්ය ප්රවාහනය කරනවාරටේ තිබෙන තත්ත්වය අනුව හැමෝම පරිස්සම් වියයුතුය ..අපේ රටේ මිනිසුන් මේ මරණ බියෙන් බේරාගතයුතුයි;surprise
අපේ රටේ දේශපාලනයත් හරියට එකගෙයි සොකරියක් වගේ තමා. කාලෙකට එකපැත්තක් පුවුල් කනවා රට කනවා  අනෙක් කාලෙට අනෙක් පැත්ත පුවුල් කනවා රට කනවා . අපි දෙපැත්තටම බැන බැන උන්ගෙන් එකෙක්වම තෝරාගන්නවා.;anger
angerවෙනි sadnessවෙනි මනාප ගහලම පත් කරගන්න වටින උන්නේ ඉල්ලන්නේ හැබෑට ...;sadness
කතිරය කියන්නේ වැරදි නැත්නම් එපා කියන්නත් පාවිච්චි කරනදෙයක්නේ. ඒ නිසා මේ පාර අපි හිතන් ඉන්නේ එපා කියලා හිතෙන හැම එකාටම කතිර ගහන්න කියලා. මෙච්චර කල් උනේ අපි එක කතිරයක් විතරක් ගහල ඇවිත් අවුරුදු angerක් විතර යනකොට උන් අපිට ඇරිය කියලා තේරෙනකොට අපිට රටත් එක්ක එපා වෙන එක.;anger
එදා පුරාන රජ සමයේ අපේ මේ පුංචි රට මුළු ලෝකයම විශ්මයට පත් කල සැතපුමකට අගලක් බැස්ම ඇති යෝද ඇල නිර්මාණය කළා. අපේ රට ආසියාවේ දාන්යාගාරය ලෙස හැදින්වුනා. අපි මේවා කලේ සුද්දෝ ගල් ගුහාවල ඉන්න යුගයක. අපිට මේවා කරන්න ශක්තිය ලැබුනේ පන්සලෙන්. එදා රට පාලනය කලේ සංගරාජ හාමුදුරුවන්ගේ උපදෙසින්. එත් අහිංසක සිංහල ජනතාව අවි ආයුද හදන්න මහන්සි උනේ නැහැ. මේ හින්ද පර සුද්ද මේ රට යටත් කරගත්තා. අපේ රටට මේ සුද්දන්ගේ පාලන ක්රම ගැලපෙන්නේ නැහැ. අපේ රටට ඕනේ සඟරාජ හාමුදුරුවන්ගේ උපදෙසින් රට පාලනය කරන්න පුළුවන් සිංහල බෞද්ධ රාජ පාලන ක්රමයක්. ඉංග්රීසි උන්ගේ පාර්ලිමේන්තු ක්රම මේ රටට හරියන්නේ නැහැ .19joy8 ඉදල තියෙන්නේ ඔය සුද්දගේ ක්රමේම නේද ?;surprise
සහතික ඇත්ත සුද්දගේ නවීන පාලන ක්රම අපේ රටට හරි යන්නේ නැහැ. 19joy8 ඉදල තිබුනනේ මොනවද ලැබුනේ ??;anger
සහතික ඇත්ත. 19joy8 ඉදල තිබුනේ සුද්දගේ පාර්ලිමේන්තු ක්රමය නේද ? මොනවද රටට ලැබුනේ . වලපල්ලට ගියා විතරයි. අපිට මේ සුද්දගේ ක්රම හරි යන්නේ නැත්තම් අපිට හරි ගිය පරණ ක්රමයට යායුතුමයි.;anger
අපේ රටට පාර්ලිමේන්තු ක්රම නොගැලපෙන බව පසුගිය වසර 70 ක කාලය පරීක්ෂා කිරීමේදී සහසුද්දයෙන් ඔප්පු වේ.;anger
ජනාධිපතිවරනයෙන් පස්සේ දිනපු කෙනාට දිවුරුමි දෙන්න බැරිවෙන විධියට මොකක් හරි මගුලක් ඇටෙවිවනමි හරි. එතකොට උසාවියයි.;anger
මීට වඩා වැදගත් වන්නේ මගේ මනාපය මෙ කිසිවෙකුටත් නොවේ කියල කොටුවක් තිබිය යුතු බව මගේ අදහසයි;sadness
ප්රශ්නයක් යනු විසඳුමක් අවශ්ය කරන දෙයකි. සාමාන්ය මනුෂ්යයෙකුට තුවාලය ප්රශ්නයකි. එහෙත් හිඟන්නෙකුට එය ප්රශ්නයක් නොවේ. මෙය විශේෂයෙන් හිටපු පාලකයන් සම්බන්ධයෙන් දක්නට ලැබේ. ගෝඨාභය රාජපක්ෂ යනු පසුගිය රජයේ මහ පරිමාණ දූෂණ සහ අපරාධ චෝදනාවන්ට ලක්ව ඇති තැනැත්තෙකි.;anger
තමන්ගේ දූදරුවන්ගේ නාමයෙන් කරුණාකර ඇමරිකන් රූකඩයකට චන්දය දීල දේශද්රෝහීයෙක් වෙන්න එපා.;anger
මොන පිස්සෙක්ද බං මේ.යකෝ දැක්මක් තියෙන සමයං කියවන්නැති බදුර්දීන් රාජිත හකීම් රවී නැති ගෝඨාභය මහතාට චන්දය දෙන්න .ඇමරිකාව තමා ප්රශ්නෙ..යකෝ මේ රටේ ඉදන් එක එකාට රට විකුණන වැඩ නොකර බයිල කියන බෝම්බ වලින් මිනිස්සු මැරුණ ම සොරි වැරදීමක් උනා කියන උන් ගෙන් මුලින් රට බේරා ගනින් ගොන් කතා නොකිය.මඩ ගහනව සජිය හුරේ කියල.බලු කම්.ටී එන් ඒ සහය හා.ගෙවල් නයට දීල මිනිස්සු අනාතයි හොයල බලපන්..අලි මරන්ව.කාලකණ්ණි ..මෝඩ තකතීරු කතා කියවන්නෙපා;anger
අන්න ඒ කාලේ ආරක්ෂක අමාත්යාංශයෙන් පඩි ගත්ත නලු නිලි බට්ටො ටික මහ ඡන්දෙට ඵන්න යන්නෙ. ගාල්ලෙනුයි ගම්පහනුයි තමයි ඉල්ලන්න හිතන් ඉන්නෙ. මොකද ගීතා කැමාරසිංහයි අනර්කලියි මුතුහෙට්ටිගමයි වගෙ උන් ආවේ ගාල්ලෙන් පබා රන්ජන් පුසන්න ලන්සා වගේ උන් ආවේ ගම්පහින්. බත් කන හරක් ගාල්ලෙ සහ ගම්පහ නැහැ කියල ඔප්පු කරන්න තව අවස්ථාවක් ඇවිල්ල තියෙන්නෙ.;anger
මගේ සෙරෙප්පු කූට්ටම ඔට්ටු යි පළවෙනි ප්රතිඵලය රෑ 1anger ට කලින් කියන්න බෑ.......;anger
අකුදි මසේ දිනනව කියල ඔට්ටු අල්ලන්න කවුරුත් නැත්ද? අපිටත් කීයක්හරි හොයාගන්න..;sadness
අවුරුදු ගානක් තිස්සේ අපිත් මේකේ කොමෙන්ට් කොටනවා..ඒත් ගොසිපෝ උඹ මේ පාර පුතාණෝට කඩේ ගිය විදිහනම් අප්පිරියයි ..හිරිකිතයි..ඇල්පිටිය ජන්දෙට සතියකට කලින් ඉඳලා අපි කොමෙන්ට් එක දානකොටම ඩිස්ලයික් ලොරි ගණන් දාන්න කුලී හේවායෝ දාලා හිටියා..උන්ගේ කොමෙන්ට් උඩින්ම..ගෝඨාභයට ගහන්න පුලුවන් හැම පෝස්ට් එකක්ක උඹලා දැම්මා .ඒත් සජියා මොන කුණු කතාවක් කිව්වත් උඹලා ඒවා හැංගුවා;anger
පහුගිය කාලේ සජිත්ගේ සල්ලි වලට හිගාකාපු උන්ගේ කමෙන්ට් විතරක්ම දැම්ම උබගේ සයිට් එක වහලා දාපං මමනං මේ මගුල පැත්ත පලාතේ අයෙ එන්නෑ කුජීතයි තොපි..;anger
පිස්සුද බන් අර ක්රිමිනල් කොලුව  අශේන් කොලුව පොහොට්ටුවට දීල තියෙන්නෙ උන් එලිපිට කඩේ යන්න ලැජ්ජයි.;anger
අඩෝ.. දැවිල්ලට කාලා බොන වැඩි සීනි ප්ලේන්ටී එක වගෙයි අපේ ගොසිප. උඹට එපා නම් නිකං හිටපන්...;sadness
ලොකු එක නොදී පල පොන්සියා. උඹ එන්නෙ නෑ කියලා මේක වහයි හෙට...;anger
මම නම් හිතන්නේ නරක අදහසකින් කරපු දෙයක් නෙවෙයි කියලා. ලෝකෙන්ම දිගම ඡන්ද පත්රිකාව සිහිවටනයක් ලෙසට තබාගන්න කරපු අසාර්ථක උත්සාහයක්..;surprise
ජාතික දනයට වෙන්න ගිය ලොකු පාඩුවක් ඒ නිලදරියගේ දුරදර්ශි ක්රියාව හින්දා වැලකුනා ....  නාමල් බේබි හරි වෙන දේශපාලන අමනයෙක් හරි ඉල්ලුවානම් පොලිසිය කොස්තාපල්වරු දෙදෙනෙක් අතේ ගෙදරටම ගිහින් චන්ද පත්රිකාව දීලා එන්නේ ... පොලිසිය ඉතින් ඕවගේ එකක් අල්ලගත්තොත් තමයි;surprise
මහින්දලා හොර ඡන්ද දාපු එක ක්රමයක් මේක..... මෙතනින් පස්සෙ සිදුවෙන්නෙ එළියෙ ඉන්න මහින්දගේ නියෝජිතයා එළියට ගෙනාව ඒ හිස් ඡන්ද පත්රිකාවේ පොහොට්ටුවට ඡන්දෙ සළකුනු කරලා ඒක දෙනවා ඊළඟට ඡන්දය දාන්න යන කෙනාට.... එයා ඒක පෙට්ටියට දාලා තමන්ට ලැබෙන හිස් ඡන්ද පත්රිකාව එළියට ගෙනැත් දෙනවා.... ඒකෙ පොහොට්ටුවට කතිරය ගහලා ඊළඟට ඡන්දය දාන්න යන කෙනාට දෙනවා එයා ඒක පෙට්ටියට දාලා එයාගේ හිස් ඡන්ද පත්රිකාව එළියට ගේනවා... මේක තමයි ක්රමය... පොහොට්ටුවට වැඩි ඡන්ද තිබුණ බොහොමයක් පෙට්ටිවල හිස් කොල තිබුණා මේ වතාවෙ;anger
මහින්දලා හොර ඡන්ද දාපු එක ක්රමයක් මේක..... මෙතනින් පස්සෙ සිදුවෙන්නෙ එළියෙ ඉන්න මහින්දගේ නියෝජිතයා එළියට ගෙනාව ඒ හිස් ඡන්ද පත්රිකාවේ පොහොට්ටුවට ඡන්දෙ සළකුනු කරලා ඒක දෙනවා ඊළඟට ඡන්දය දාන්න යන කෙනාට.... එයා ඒක පෙට්ටියට දාලා තමන්ට ලැබෙන හිස් ඡන්ද පත්රිකාව එළියට ගෙනැත් දෙනවා.... ඒකෙ පොහොට්ටුවට කතිරය ගහලා ඊළඟට ඡන්දය දාන්න යන කෙනාට දෙනවා එයා ඒක පෙට්ටියට දාලා එයාගේ හිස් ඡන්ද පත්රිකාව එළියට ගේනවා... මේක තමයි ක්රමය... පොහොට්ටුවට වැඩි ඡන්ද තිබුණ බොහොමයක් පෙට්ටිවල හිස් කොල තිබුණා මේ වතාවෙ;anger
රාජපක්ෂලා ගොඩක් වියදම් කළේ හාමුදුවරුන්ටයි කලා කරයන්ටයි රැස්වීම් වලට සෙනඟ අදින්ඩයි බොන්ඩ දෙන්ඩයි තමයි;anger
ඒ විතරක් නෙවෙයි නෙ ඇත්තටම ඔය සෙට් එකට සපොර්ට් චැනල් වලින් ඔවා ප්රචාරයට සල්ලි ගන්නවා කියන්නෙ බොරු වෙන්න ඇති. තව ඒවා වලින් නිවුස් වලිනුත් සපොර්ට් නෙ;surprise
කිසි දේකට බයවෙන්න එපා ඔය වියදම් කල මුදල් 18 වෙනිදා සිටම නැවත දෙගුණ තෙගුණ කර හම්බ කර ගැනීමට ඉඩ සලසා දෙනවා කියා මා පොරොන්දු වෙනවා. නව ජනපති.;joy
එස්. මහින්ද හාමුදුරුවන්ගෙ කවි බාර අරන් තියෙන්නෙ පාස්පෝට් බලලාද ? මොහිදීන් බෙග්ට ලංකාවෙ පුරවැසිකම දුන්නෙ ඒ ගීත රසවිඳින්නෙ පාස්පෝට් බලලාද ? ආතර් සී. ක්ලාක්ට පුරවැසිකමයි මොරටුව විශ්වවිද්යාලෙ කුලපතිකමයි දෙකම දුන්නෙ පාස්පෝට් බලලාද ? උප්පැන්න සහතික බලලද හරියට පෝර්ම පුරවලද කියලා බලලද ? අක්ෂර වින්යාසයේ වැරදි තියෙනවද කියලා හොයලද ? අද  හෙට පුළුවන් වජිර අබේවර්ධන මහත්තයාට පුරවැසිකම දෙන්න. හරි ? දීලා බාර අරගෙන මේ තරගෙට ඉදිරිපත් වෙන්න දෙන්න. දීලා පරද්දන්න පුළුවන්මහින්ද රාජපක්ෂ හාට් ඇටෑක් නාටකයකට සූදානමින්;anger
පියාණෝ ගේ පුතනෝ වියදම් කරේ රාජිත  මංගල ගේ මඩ වැඩ වලට විතරයි;anger
රැකියා දුන්නේ ජනසවිය අනුව මිස සුදුසු කම් අනුව මිස සුදුසු කම් අනුව නොවේ.  අභ්යාස ලැබී ගුරු පත්වීම් දීමේදී උසස්පෙළ ඒ joy ට ලකුණු 100 ජනසවි කාර්ඩ් එකටත් ලකුණු 100;sadness
සල්ලාලයන්ට මැතිවරණ සිරියහනේ අවුරැදු 71ක් රැවටුන ලක් මාතාව මෙදා බේරාගන්න ඔබේ වටිනා චන්දය සජිත්ට හා ගෝඨාබයට දීමෙන් වැලකී සිටින්න. අවුරැදු 71ක පාලන මාෆියාවට මෙතෙක් ආණ්ඩු කිරීමට දායක වූ ප්රධාන බලවේග දෙකට මෙවර ජනාධිපතිවරණයෙදී චන්ද ලක්ෂ sadness0joy0ක් අහිමි කර එළබෙන මහමැතිවරණයට පෙර කොඳු බිඳ අබ්බඝාත කරමු.එය මහමැතිවරණයෙදි අළුත් පිරිසකට එන්න පාර කැපීමකි.;surprise
අපගේ මේ ව්යායාමය අපට රජ වීමට නොව ජනතාව වන ඔබලා රජකිරිමටයි .;joy
පියානෝ ගේ අවදියේ සොත්ති උපාලි මත්තේගොඩ කේන්ද්ර කරගත් පාතාල රාජදානියක් බිහි කල අතර කන්ද කඩේ සිට සංචාරක හෝටලය දක්වා කප්පන් මුදලක් ගෙවීමට සිදුවිය;anger
අනෙක් අය හොරකම් කරලා කියලා ෂුවර්ද? ඒක නිසා ද මේක අවුල් වෙලා තියෙන්නෙ;sadness
1987 ජනපතිවරණ වේදිකාවට ආවේ පයට සෙරෙප්පු දෙකක් වත් නැතිවයි. එහිදී තමන්ව හඳුන්වා ගත්තේ  දුප්පතාගේ හිතවතා   ජනතා සේවක  කියන නම් වලින්. ජනාධිපති වු පසු වැඩියෙන්ම පළිගත්තේ තමන්ට වඩා සුදුසු කම් ඇති පාක්ෂිකයන්ගෙන්. ගාමිණීගේ ඇමතිකම සම්පුර්ණයෙන් ඉවත් කල අතර ලලිත්ගේ ඇමතිකම දිනපතා මාරු කරේ ජනතා සේවයක් කිරීමට නොහැකි වනසේයි. පක්ෂයේ සිටි ඉහල නිලදාරීන් අකාලයේ මියගිය අතර ඒවෙනුවට සිරිසේන කුරේ පෙස්ටස් පෙරේරා  වීරසිංහ මල්ලිමාරච්චි  රත්නසිරි රාජපක්ෂ සොත්ති උපාලි පත්විය.;anger
චමල්ව දැම්මේ රාජපක්ශ වරුන්ට  ගොඨාභය මහතාගේ පුරවැසිභාවය ගැන තමන්ටම ප්රශ්ණාර්ථයක් නැගුනු නිසාවෙනි  වෙල්ගම මහතා ඇපමුදල් නැත්පත් කලේ මෛත්රී මහතාව පොහොට්ටුවට ඈදීමට ඉඩකඩ අවම කරගැනීම නියාවෙනී මේ සියල්ල දේශපාලන ගේම්ය.හැබැයි කවුරු කොහොම රැගුවත් පරමාධිපත්යය ඇත්තේ මහජනතාව අතේය. චන්දේ දාන්නේ මහජනතාවය  ඉදිරියට පිල් මාරූ  මඩ  නඩු බලාගත හැක. රාජපක්ශ වරුන් ජයගතහොත්  අලි බබා සහ හොරු හතලිය ඉදිරියට එනු ඇත. සජිත් දිනුවොත් පැරනි යහපාලන නඩය රජ කරනු ඇත  අනුරලාට ඇඩ්රසුත් නැත  ජනතාව හැමදාම පරාජිතය.;anger
සජිත් දිනුවොත් පැරනි යහපාලන නඩය..?? යකෝ 8 ෆේල් උස සිකුරුටි මිටි කම්කරු නිධන් හොරා ගේ ගවපාලකයෝ මහ බැංකුව හොරාකාපු කම්බ හොරු විතරක් නෙමෙයි මිනීමරපු සක්කිලි. මිනීමරු සක්කිලි ටම්බි බේරලා එවා වුනේ දෙවියන්ගේ කැමැත්ත නිසා කියලා කිව්ව නපුසක සක්කිලි හොරු.. තූ;anger
දේශප්රිය ඔබ හරියට හරි. ගෝටා අවුරුදු 70ක වයසක සීයා කෙනෙක් වුනාට පරණ පුරුදු අතැර නැහැ. මිලිටරි ආණ්ඩුවක් යටතේ තමයි අපට ඉන්න වෙන්නේ.;anger
මම හතුවේ වෙල්ගම සිංහයෙක් කියලා බලාගෙන ගියාම තීන්ත භාජනයක බැහැපු හිවලෙක්නේ;anger
දැන් බැරි වෙලාවත් ආපහු අධිකරණ නියෝගයකින් ගෝථාභයගේ අපේක්ෂකත්වයට තහනම් නියෝගයක් ගෙනාවොත් තරගේ ඉන්නේ අනුරයයි සජිතයයි විතරයි.ඇප තැම්පත් නොකළ නිසා චමලුත් එළියේ.;anger
ඔය පොහොට්ටුවේ උන්ට උත්තර බැඳීමත් වැඩක් නැහැ. මොකද උන් සේරම නූගත්. ජි.එල්. දිනේෂ් වාසු වගේ කීප දෙනෙක් ඇරෙන්න අනිත් සේරම 8 විතරයි පාස්. 8 වත් පාස් නැති යෝෂිත නේවි එකට ගිහින් මුළු රටම බාල්දු කෙරුවා. යකෝ සජිත්ට නූගත් කියලා කියන්න කලින් කට හෝදගෙන වරෙන්. ගිහින් බලපන් උඹේ 8පාස් හොරාගේ ගෑනි තවත් කොල්ලෙක්ව දැපනේ දාලද කියලා. මොකද ඊටපස්සේ ඒ කොලුවාගේ අවසානේ.;anger
සහභාගී වෙන හැමටම මොකක් හරි දිනුමක් ඇති. නැත්නම් මොකක් කහනවටද ඉල්ලන්නේ;surprise
බොරුවට කියවන්න එපා මහින්ද පෙන්නල තියෙනව කලින් උන්ගෙ පදේට නැටුවද කියල. ලැවරි පුතා ගැන මොනා කියන්නද;anger
චන්දදායකයාට අතපය හතර නැති උනත් කමක් නැත චන්ද කාඩ් එක කටින් හපාගෙන විත් මනාපය නාසයෙන් හෝ ලකුණු කිරීම ප්රමාණවත්;surprise
සුදු වෑන් රියැදුරු කියූ පුද්ගලයා කියා සිටියේ තමන් මිනිසුන් පැහැරගෙන මරා දැමීමට සම්බන්ධ වූ බවයි.  පොදු ජනයා ඕවට අන්දන්ඩ බෑ අනෙක් පුද්ගලයා පැවසුයේ ප්රභාකරන් රත්රන් ටොන් 7000ක් කොළඹට ගෙනැවිත් ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහතාට බාරදීමට තමන් සම්බන්ධ වූ බවකි. රත්රන් ටොන් 7000ක් ???? මෙම මුදල ලෝකයේ ධනවත්ම පුද්ගලයන් තුන්දෙනාගේ වත්කම් වල එකතුව ද ඉක්මවයි. විකිපීඩියා වාර්තාව මෙතනින් රාජිත දෙසා බෑ සදා ලෝක පූජිත බේගලය;anger
රාජිත බේගල් ඇර ඇත්තක් කියපු දවසක් ඉතිහාසේවත් නෑ. වැඩේ කියන්නේ උගේ බූරු පුතා වගේම ඌත් කියන්නේ අතේ පැලවෙන බේගල් ඉතිං මු වැරදිලා ඇත්තක් කිව්වත් පිළිනොගන්නා තරමටම මිනිස්සුන්ට මූව විස්වාසයි;anger
රනිල් ප්රේමදාස යුගය මීටත් වඩා ගොඩක් අදුරුය 8sadness 8joy අපිට තවමත් මතකය. රනිල් ප්රේමදාස එක්ව රන්ජන් විජේරත්න හරහා බටලන්ද මෙහෙයූ අයුරු එවකට බටලන් දේ හිටපු පොලිස් පරීක්ශක විස්තර කරයි.;anger
අනුරට කැබිනට් ඇමතිකමක් යෝජනා වේ.. ඡන්දය නොඉල්ලන්නයි එජාපය ඉල්ලයි.. ජවිපෙන් සාමාජිකයන්ට විශේෂ පණිවුඩයක්..;surprise
ජනාධිපතිවරණයක් ප්රකාශයට පත්කළ අවස්ථාවක විධායක ජනපතිධුරය අහෝසි කිරිමට කැබිනට් මණ්ඩලයට යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කිරීම නින්දිත අශිෂ්ඨ සදාචාර සම්පන්න නොවන වැඩක්;anger
ඔන්න චන්දෙ දෙන්න බුද්ධිමතුන් හොයපු උන් මහාචාර්ය අජන්තා පෙරේරාට චන්දෙ දීපල්ලා. පරිසරය වෙනුවෙන් සැහෙන වැඩ ගොඩක් කරලා තියනවා තිරේ පිටිපස්සේ ඉඳන්.;joy
මුං කල්පනා කරලා බලලා තියනවද දන්නේ නෑ බැරි වෙලාවත් උන් දිනුවොත් එහෙම මොකද කරන්නේ කියලා . නිකරුණේ මහජන මුදල් නාස්ති කිරීමක් පමණයි ...;anger
ඒ එස් පී ලියනගේගෙ කම්කරු පක්ෂෙ ඉන්නෙ මෑන්ගෙ පවුලෙ හත් අට දෙනා විතරයි. නමුත් මෑන් පක්ෂෙ නායිකාව දුව තරගෙට දානවා.;surprise
sadnessම රාජ සන්තක වේවා ගියපාර උඩින් දින්නේ මං මේපාර ඇපෙන් නැනේ බන් මුන්ට මෙහෙම කොරන්ඩ සියල්ලෝම පෙළ ගැසෙත්වා;surprise
මට හිතෙන්නේ මේ පාර කැටගොඩ මහත්තය දිනාවි. එයා මහින්ද මහත්තයාගේ පැත්තේ කෙනෙක්නෙ. අනිත් දෙන්නව අහලවත් නැහැ. එජාපයෙන් කව්රුත් දාන්නේ නැද්ද ?;surprise
මේ දක්වා අපගේ විශ්වාසය නොකැඩූ රාජ්ය සේවකයෙක් වේ නම් ඒ මහින්ද දේශප්රිය පමනි... බලමු ඔහු දිගටම ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටී ද කියලා...;joy
69 වු ජනතාවනි එදා ඔබ ගත් බුද්ධිමත් තීරණයට නිගා නොකරන්න මෙවර කොරොනා මලමිනි මතින් එන්න දගලන් මහින්ද ප්රමුඛ බල ලෝභ හොර නඩයට ජන්දය දෙන්න එපා අලුත් පිරිසක් තෝරා යවන්න මෙය සියලුම පක්ෂ සදහා වලංගු වේ;surprise
මැතිවරණය පැවත්මට ජනාධිපතිවරයාට වඩා අවශ්යතාවය ඇත්තේ අගමැතිවරයාටයි. ඇත්තෙන්ම කියනවානම් අගමැතිවරයාට මේ අවස්තාවේ angersadness බලයක් ලබා ගැනීමේ අවශ්යතාවයක් නැත. ඔහුට angersadness බලයක් ගෙන විවස්තා ශංශෝදනයක් කර රනිල් ප්රමුඛ යහපාලන ආණ්ඩුව ලබා දුන් අගමැතිවරයා සතු බල ජනාධිපතිවරයාට ලබා දීමේ කිසිදු අවශ්යතාවයක් නැත. ඒ අනුව angersadness රහිත අගමැති වීමට මහින්ද රාජපක්ෂ හුදෙක්ම වෙර දරනු ඇත. ඒම නිසා ඔහු ජනාධිපති වරනයේදී ගෝටාබයට ලැබුන මද්යස්ත මත දාරීන්ගේ චන්ද කිසිසේත්ම බලාපොරොත්තු නොවේ. කොටින්ම කිව්වොත් අවශ්ය වන්නේ වහල් බයියන්ගේ චන්ද පමණි.;anger
පාට පක්ෂ අදාළ නැත. ආයෙත් මිනිස්සුන් ගේ මිනී උඩින් දේෂපාලනය කරන්න එපා. මැතිවරණය තව මාස 6කට මෙහා පැවැත්විය යුතු නැත. අහිංසක මිනිස්සුන් ගේ එකම බලාපොරොත්තුව මැකෝ ඔබතුමයි. බලපෑම් වලට යටත් වෙන්න එපා....;surprise
රාජපක්ෂලාට පුලුවන් වුණේ හැමෝම එකතුවෙලා ජයගත්තු යුද්ධය අපේ දරුවන්ගේ ජීවිත පරිත්යාගයෙන් ජයගත්තු යුද්ධය තමන් විසින්ම පමණක් ජයගත්තු බව රටට ලෝකයට පෙන්වා හැම වාසියක්ම තමන් සතු කරගෙන රටේ ජනතාව ණය කාරයෝ කරලා රටේ ජනතාවගේ ජීවනබර වැඩි කරලා ජනතාව රවටන එකයි  ඒ කරලා රාජපක්ෂලාට ඕනේ ඕනේ සෙල්ලම් නටනවා ඒ සදහා අවශ්ය නීති සම්පාදනය කරගන්නවා සම්පාදනය කරගත් නීතිය ජනතාවටත් රාජපක්ෂලාගේ කැමත්ත ඒයාලට බලපාන නීතියත් කරගන්නවා ඒ මිසක් රටට ජනතාවට යහපත් කිසිම වැඩක් කිරීමේ හැකියාවක් රාජපක්ෂලාට නැත;anger
මැකෝතුමනි ඔබ කිසිම බලවේගයකට යට නොවී නිවැරදි තීරණය දෙන්න රාජපක්ෂලාගේ බලපෑමට යට වී ඔබතුමා තීරණ ගන්ඩත් එපා එම බලපෑම් නිසා ඔබතුමා ඉල්ලා අස්වෙන්නත් එපා එහෙම වුණොත් රාජපක්ෂලාට ඕනේ විදියේ මැකෝ කෙනෙක් දාගෙන රටම වනසනවා රාජපක්ෂලාට රට ගොඩගන්න උවමනවකුත් නෑ රට ගොඩගන්න හැකියාවක් දක්ෂතාවයක් කොහෙත්ම නෑ තිත්ත වුණත් ඇත්ත ඒකයි;surprise
පව් යකොවි තොපි ඉස්සර නන් කෙලින්ම ජනාදිපතිට බෝලෙ හරවන්න තිබුනා දැන් මහින්දට කෙලවන්න ගෙනාපු 19 කොමිසම නිසා ඒකත් බෑ. දැන් ඉන්දපන් බෙට්ට හිරවෙච්ච බල්ලා වාගේ;anger
කොහොමද බයියන්ගේ හැදියාව..? රට මෙහෙම වත් ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම මදෑ මේවගේ ගොබ්බයෝ එක්ක..;anger
මහින්ද ප්රමුඛ පොහොට්ටු නඩයට ජන්දය තියන්න තියන හදිස්සිය කොරොනා මඩින්න තිබ්බේ නෑ එ දවස් වල එකෙක් එලි බැහැලා හිටියේ නෑ දැන් රෙන්ටබර හැදිලා වාගේ ජන්දය තියන්න දගලනවා ජන්දය තිබ්බොත් වෙන්නේ ගෙදර ගියොත් අබු නසී මග හිටියොත් තෝ නසි වාගේ වැඩක් ජන්දය දාන්න යන උන් කොරොනා අවදානම ගන්න ඔනී නොගිහින් හිටියොත් සක්කිලි මහින්ද හොර ජන්ද දාලා angersadness නෙමේ 910 ගන්නවා ඒ කරලා සුනාමි හොරා ගෝටාබය එලවලා හොර නඩය සමග ආය රජ වෙනවා ඊට කලින් සක්කිලි මහින්දට සුනාමි හොරාට කොරොනා හැදිලා මේ මජර දේශපාලනයෙන් අතුගෑවී ගියොත් රටට හොදක් වෙයි ගෝටාබය මතුපරපුරට සුරක්ෂිතව රට බාර දෙනු ඇත මමද ගෝටාබයට විරැද්ද පිලේ හිටියා නමුත් දැන් ඔහුගේ ගමන අනුමත කරමි;anger
නාකි සීයා චන්ද කොරන්න ගිහිල්ල ලෙඩ්ඩු angersurprise0 හ angersurprise00ක් වෙයිද දන්නෙ නෑ;anger
ආන්ඩුවෙන් එන පීඩනය දරාගන්න බැරි උනොත් මැකෝතුමා ඉල්ල අස්වෙයි කියලා හිතෙන්නෙ මට විතර ද?;anger
මැතිවරණයක් පැවැත්වීමේ කිසිම හැකියාවක් දැන් නෑ මැයි මාසයේ. මැතිවරණයක් පැවත්වන්න සති ගානක ක්රියාවලියක් තියෙනව දැන් තියෙන සමාජ දුරස්ථකරන මාර්ගෝපදේශ එක්ක මේ වැඩේ කරන්න බෑ;anger
උඹ පු නොදී ඉදපන් මෙච්චර හරියක් කලේ තෝ වගේ කුලියට කහින එවුන්ගෙන්ද ? කොමිසම ඒක කරයි;anger
මහින්ද දේශප්රිය මහත්තයෝ ඔයාගෙ පිටින් දාලා ඔයාව බිල්ලට දෙයි ඔයා දින දුන්න නිසා මැතිවරණ පැවත්තුව කියලා. හොදින් හිතන්න ඔබ. මොකද අයියලා මල්ලිලාට තියන හදිසියට මේ රට ලොකු ආගාදයකට හෙලනවා සහතිකයි.;anger
මැ කො කොන්ද කෙළින් තියාගෙන හිටියෙ නැත්නම් කොරානායි පොහොටුවොයි එකතුවෙලා අපිව වලපල්ලට යවන්න තමයි බලාගෙන ඉන්නෙ.;anger
දැන් ඉතින් මාමලා බෑනලා ඕනෙ දවසක් දාගන්න එකයි ඇත්තෙ මොකක් දැම්මත් මහින්ද ගොඩ.;surprise
අනේ නිකම් රැස්වීම් තියලා කාලය නාස්ති නොකර ලොක්කාගෙන් අහලා දවස ප්රකාශ කරන්න. රජයේ සේවකයෝ කරන්න ඕන රජයට අවශ්ය දේ. පාලකයෝ කියනවා නම් ඉර පායන්නේ බස්නාහිරෙන් කියලා ඒක එහෙම තමයි. නෑ නෑ නැගෙනහිර කියන්න ගියොත් ඉතිං අනිවාර්ය නිවාඩු තමයි.;anger
අතිගරු ජනදිපතිතුමනි.. ගරු අගමැතිතුමනි.. නියමයි.. sadness සිරිකොත කක්කුසිය හෝදන ජෙපියෝ සහ බූරු පුතානෝ නෝකැපෑසිටිමෑන්ගේ සෙට් එකට ඕනි විදිහට නෙමෙයි රටක් ගෙනියන්න ඕනී.. මිනිස්සුන්ට ඕනි විදිහට.. angersadness ගත්තට පස්සේ ඔය කාලකන්නි ආන්ඩුක්රම විවස්තාව වෙනස් කරලා angerangersurprise ඔලුගෙඩි ටික 7surprise කට බස්සමු..මුන් ටික කෝරෝනා වලට සහන දෙන්න ඉල්ලපු සල්ලි ටික පාර්ලිමෙන්තුවේ පරාදකලා මතකයි.. අපි දතකට මැදන් බලන් ඉන්නේ sadness සෙට් එකටයි බූරු පුතානෝටයි කලගුන සලකන්න..;anger
ඌරගෙ මාලු ඌරගෙ ඇගේ තියල කපනවා කියන්නෙ ඕකට තමයි. කොමා මුලින්ම ඕක කලා නන් ඉවරයි නිකන් හතර වටේ ලියුම් ගගහ නෝන්ඩි වෙන්නෙ නැතුව;anger
නියමයි බූරු පුතායි ගොබ්බ ජෙපි සෙට් එකයි බලන් හිට්යෙ කොරෝනා වලඉන් රටට කෙල වෙනකන්. උන්ට දැන් කට උත්තර නෑ.;anger
ඒ පැය හයේ කොරෝනා එක්ක සාම ගිවිසුමක් ගහලද බං ඒ පැය හයේ හැදෙන්නෙ නැතිවෙන්න...;sadness
ඔව් දැන් කොහොමත් කොරෝනා හැදිල්ල නවතිනවා මහින්දයා චීනෙන් අම්බානෙක ණයක් ගත්තා අපිට ගෙවන්න විතරයි තියෙන්නෙ;surprise
ඒ පැය 6 ගිවිසුම ගැහුවේ අත්හදා බැලීමක් විදිහටලු. කොරෝනා ඒ ගිවිසුම හරියට රකිනවානම් අප්රේල් angersurprise වෙනිදාට පැය 10ක එකක් ගහනවලු. ඔය කට්ටිය චන්දෙට බයයි කියා කියා යන්නේ එකනේ. චන්දෙ දවස කියනකොටම කොරෝනා කොරවෙලා ඇබරිලා එදා දවසට විතරක් පනින්න වෙන රටක් හොයනවලු. ඒකලු නේ ලොක්ක සාක් නායකයින්ට දැන්ම අනතුරු අගවල තිබ්බේ angersurprise වෙනිදා මෙහෙ චන්දෙ තියනවා කොරෝනා වලින් පරිස්සම් වෙන්න කියලා.;sadness
ගෝටාභය ට කැමති නමුත් මහින්ද අගමැති වීම වලක්වන්න කැමති උන් රතන හිමිට චන්දය දීපල්ලා.;sadness
ඊට පස්සෙ රතනට ඇමති කමක් දීල ආන්ඩුවට ගත්තම මොනාද කරන්නෙ ?;sadness
මෝඩ වෙන්න එපා. චන්දය කල් දැමීම කොමිසමේ වැඩක්. කල් දාලා නැති නිසා චන්දයට අවශ්ය පහසුකම් සැපයීම ආන්ඩුවේ යුත්කමක්. අද නාමයොජනා දෙන අවසන් දවස නිසා තමා ඔහොම කලේ. සමහරවිට අද චන්දය කල් දමන තීරණය ගනීවි. හරක් වගේ කොමෙන්ට් දාන්න එපා. කොමෙන්ට් දැක්කාම හිතෙනවා දැන් ජෙප්පෝ sadness ට වඩා වර්ධනය වෙලා කියලා.;surprise
කොරෝනා නෙවේ ඉබෝලා හැදිලා පාරවල්වල මැරි මැරි වැටුණත් අපේ මිනිස්සු හැමදාමත් වගේ අරක්කු බෝතලේටයි බත් පැකට් එකටයි සිල් රෙද්දටයි සාරියටයි රැපියල් 1000ටයි අහු වෙලා ඡන්දෙ දානවා ඒකාන්තයි. මේ රට කිසිදාක ගොඩ නැගිය නොහැක. වෛරස් එක බෝ වෙන එක වලක්වන්න ගෙවල්වලට වෙලා ඉන්න දීපු නිවාඩුවේ ට්රිප් යන වන්දනා ගමන් යන කාලකණ්නි හැත්තක්නෙ මේ රටේ ඉන්නේ.;anger
ලංකාවෙ දේශපාලකයො මේ තරං පහත තත්වෙට පත්කළේ මේ රාජපක්ෂ පවුල උන්ට ඕනෑ බලය සහ ධනය පුදුම කුහක ලෝභ පවුලක් මහෙකා සැමන් පරිප්පු වගේ දේවල් නිකං දීල තුනෙන් දෙක ගන්න බලනවා මුන්ට හෙන හත ගහන්න උදේ හවස මතුරපල්ලා.;anger
කුජීත ආන්ඩුත් දැක්කා හැබැයි මෙහෙම කුජිත ආන්ඩුවක් නම් දැක්කමයි.. වැඩ අල කරන අපේ විරුවා;anger
අනේ ඔය චන්දෙ ඉල්ලන 60 පැනපු නාකි කයො සෙට් එක කොරෝනා හැදිලා චුත වෙනව නම්. අනිත් පොර තමා රට රකින විරුවා. දැන් නිකන් දෙවන සිරිසේන ගාණට වැටිලා ඉන්නේ.;anger
.මේ බල්ලො එකෙක්ටවත් ජන්දෙ දෙන්න එපා..මුන්ට ජන්දෙ ජන්දෙ ජන්දෙ...මේක ආණ්ඩුවක් නෙමෙයි පාණ්ඩුවක්..නන්දෙගෙ පුම්බපු ප්රතිරෑපෙ හුළං ගිහින් දැන් හිටං පතෝලයගෙ ගානට වැටීගෙන එනවා..;anger
දැන්වත් තේරුම්ගනිල්ල මේ රටේ මහජනයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින පාලකයො නැතිබව. ඔය දේශ්පාලකයන්ට කඩේ යන වෙලාවෙන් ගේ වටේ එලවලු ටිකක් කාරිය වවලා බත් පැකට් විකුනලා ලමයිනට උගන්වලා උන්ව පාලකයන් කැපවෙලා හදපු දේශ්කයකට යවපල්ලා. අඩුගානෙ උන්ගෙ පරම්පරාවල් වලට වත් සැනසීමක් ලබා ගන්න.;surprise
මුන්ගෙ ඔලුවෙ වැඩ කරන්නෙ චන්දෙම තමයි.. රටට කෙල උනත් මුන් නෙමේ මුන්ගෙ ගේම් නවත්තන්නෙ..;anger
ලෝකයේ වෙනත් රටවල් මැතිවරණ කල් දැමීමට කටයුතු කරද්දී මේ සක්කිලිගෙ ක්රියාකලාපය සුපිරියි;anger
යන්තම් හරි නිදහසක් මේ රටේ ජනතාව අපේක්ෂා කරනවානම් ඔය පවුලට මේ රටේ සියලු බලතල දෙන්න එපා. විධායක ව්යවස්ථා දායක බලය චන්දෙන් පස්සෙ මේ රට උගන්ඩාවක් වෙනවා රටට ආදරේනම් අඩුම තරමෙ ආණ්ඩුවේ බලය අඩු කරන්න එකම පවුලක් මේ රටේ ඉතුරුවෙයි එහෙම නැති උනොත්. පරිප්පු බයියො බැනපල්ලා;anger
මදැයි අපි ආන්ඩුවක් පත් කර ගත්තා.පේනවා රටට ජාතියට බොහෝම නියමට ආදරෙයි කියලා..වසර 70ක් අපේ මිනිස්සුන්ට බුද්දිමත්ව හිතන්න දුන්නේ නෑ කිසිම රජයක් හිතන්න දෙන්නෙත් නෑ..ඒ නිසා බිහිවන්නේ ඔය ඉතාලියේ ඉදන් නැවත රට විනාශ වුනත් තමන් ගැන හිතන ගොන්නු තමයි.;surprise
ඒ කාලය තුල කොරෝනා විෂබීජය පාරෙ ඉදල මිනිස්සුන්ට ලෙඩ බෝ කරන්න හැදුවොත් වහාම අත් අඩංගුවට අරන් විෂබීජයෙ තරාතිරම නොබලා දැඩි දඩුවම් දෙනවලු පොලිසියෙන්.. ඒ නිසා කවුරුවත් බයවෙන්න අවශ්ය නැහැ පොලිසියෙන් තත්වය සම්පුර්ණයෙන්ම පාලනය කරල තියෙන්නෙ ..;anger
හැම වේලාවේම ජන්ද ගැන විතරක් හිතන්නේ නැතුව කොරෝනා ගැන සහ ජනතා ගැන හිතපල්ලා..;surprise
යකො කාලකන්නි දෙශපාලනය මුන්ට දෙශපාලනය ලොකුයි ලංකාවේ මිනිසුන්ට වඩා  මේ යන විවසනය හැටියට මිනිස්සු ජිවත්වෙලා ඉන්න ඔනේ තොපිට චන්දෙ දෙන්න . තොපි මේ කරන වැඩෙන් චන්දෙ දෙන්න මිනිස්සු ඉතුරුවෙන්නෙ නෑ බොලව්. සැ.යු. දේශපාලන විවෙචනයෙන් තොර බව සලකන;anger
තාම කියන්නේ ඡන්ද ඡන්ද ඡන්ද යකෝ ඇඳිරි නීතිය දැම්මේ මිනිස්සු ජීවිත බේරා ගන්ඩ උඹලාට ඡන්ද ඊට වඩා වටිනවා ද එහෙනම් එකට හේතුව කුමක් ද;anger
මේ පරයින්ට ලොකු ඡන්දෙ විතරයි. ජනාධිපතිගේ ඉදල ප්රා.ස.මන්ත්රී වෙනකන් උන්ට ඕන බලය විතරයි රටට වෙන්ඩ යන දේ ගැන කිසිම ගානක් නැහැ. ලංකාවේ ඉන්න බත්කන හරක් ටික මේ පාරවත් මුන්ට පාඩමක් උගන්නපල්ලා.රටක් තිබුනට වැඩක් නැහැ ඒකේ මනිසුසු නැත්නම්;anger
ලැජ්ජයි බං...එක්කො උන්ට දිගටම බෝල ගහන්ඩ දෙන්ඩ තිබ්බෙ.. පුත්තලම් බූරුවොත් එකයි බලයට කෑදර පාලකයොත් එකයි..මුංට ඕනේ රට තුළ වහාම කොරෝනා බෝකරලා දාන්ඩ...;anger
මේ රටට හෙන ගැහුවේ කාලකන්නි බල ලෝභී දෙස්පල්ලන් නිසාවෙනි. නැවත නැවතත් එය තහවුරු වෙමින් පවතී;anger
මැතිවරණ වැඩ ඕන දේශපාලකයින්ට. ජනතාවගෙ එකම අභිලාෂය ජීවිත පැවැත්ම. ඒක තහවුරු නොකර චන්ද වලට යන්න ඕන රටේ හොඳකට නෙවෙයි උංගෙ ගසා කෑමට. චන්ද වලින් මොකා ආවත් රට කෑව මිසක් කරපු දෙයක් නෑ.;anger
අපි යුද්ධයක් කරපු අය ඩෝ කොරෝනට දෙන්නෙ පයින්  මෙහෙම හිතන්න හොඳ නෑ ඇයි යමක් වෙන්න කර්මයත් බලපානවා එදා දිනන කර්මය අදටත් වලංගුද දන්නවද කර්ම කියන්නෙ කෙසෙල් පතුරු වගේ එකට වගේ පෙනුනට වෙන වෙනම තියෙන්නෙ;anger
පක්ෂ හෝ ස්වාධීන අපේක්ෂකයෙකුට හැදුනොත් අති විශාල පිරිසකට ව්යාප්ත විය හැක.;anger
ඉස්සෙල්ලම මේ තීරන ගන්න අය තිරිසන් විදිහට නොව මනුස්සයන් ලෙස චන්ද දායකයන් සහ චන්ද නිලදාරින්ට සැලකිය යුතුය. වසන්ගත තත්වය තියෙද්දි මිනිස්සුන්ව තිරිසන්ලෙස චන්දයකට යොමුකලයුතු නැත. වසන්ගතේක චන්ද තබා මිනිසුන් නිරපරදේ මරා දැමීම සගරාන්ගේ ක්රියාවටත් අන්තය;anger
මැතිවරණෙ අනිවාර්යයෙන්ම කල් දායි... ආයි පරණ පාර්ලිමේන්තුව කැදවන්නත් බැරි වෙයි... දැන් හරි..;surprise
පසුගිය මාර්තු 0angerදා ජනාධිපතිවරයා විසින් නිකුත් කළ ගැසට් නිවේදනය අනුව එදින පාර්ලිමේන්තුව විසුරවූ පසු මාස තුනක් ඇතුළත නව පාර්ලිමේන්තු රැස්වීම කැඳවීමට නියමිතව තිබූ නමුත් දැන් එය කළ නොහැකි තත්ත්වයක් ඇති වී තිබෙන නිසා එම ගැසට් නිවේදනය අවලංගු වේ. ඒ අනුව පැවති පාර්ලිමේන්තුව යළි ක්රියාත්මක කළ හැකි අතර ජනාධිපතිවරයා විසින් එය රැස් නොකළද පාර්ලිමේන්තුවට රැස් විය හැක.;sadness
දැන් උනත් පරන පාර්ලිමේන්තුව රැස් වෙන්න පුලුවන්ලු මැත්වරනෙ කලි ගිය හින්දා.. එකට ජනපතිගෙ අවසරයක් අවශ්ය නැහැලු ව්යවස්තාවට අනුව..;sadness
චන්දයක් නොපවත්වා ආසනටික බෙදාගන්න පොහොට්ටුවට 1sadness0හාඅනෙක් සියල්ලට 9surprise වසයෙන් චන්දයක් තිබ්බොත් මිනිස්සු මැරෙයි;anger
අලුත් පාර්ලිමේන්තුව මාස sadnessක් ඇතුලත රැස්කරන්න බැරි නිසා පාර්ලිමේන්තුව විසුරුවපු ගැසට් එක දැන් වලන්ගු නෑ කියලා නීතී විශාරදයො කියනවා.. ආපහු anger018 ඔක්තෝබර් උනා වගේ වලියක් යයි වගේ දෙගොල්ලො අතර.. එහෙම උනොත් හැබැයි ගෝටා හමුදාපාලනයක් ගෙනියෛද දන් නෑ..;anger
ගම්පහ කොළඹ කළුතර සහ පුත්තලම හැර අනික් දිස්ත්රික්ක වල චන්දෙ තියල තාවකාලික ආණ්ඩුවක් පත්කරගෙන කොරෝනා ප්රශ්නය විසඳුනාට පස්සේ ඉතුරු ප්රදේශවල චන්දය පවත්වලා ස්ථිර ආණ්ඩුවක් හදාගන්න පුළුවන් වෙයි.;joy
එක පාරක් ජනාධිපතිවරණෙ ට කලින් හාමුදුරු නමක් බුලත් කොළයක් අත උඩ එහා මෙහා පෙරල පෙරලා බණ කිව්වා මතකද??;sadness
මෙම ජනාධිපතිවරණයෙන් පරාජය පෙනෙන වහල්ලු කොහොමත් ජිල් මාට්ටු කතා කියයි ...කවුරු ජයග්රහණය කලත් කාටවත් හොර මගඩි වලින් මැතිවරණ දිනීම විහිලුවක් ..ජනාධිපතිවරණයෙන් ජයග්රහණය කරවන්නේ කාවද කියලා රටේ බහුතර ජනතාව තීරණය කරලා ඉවරයි .. මිනිසුන්ගේ බුද්ධියට කතා කරපු කෙනෙක් ජයග්රහණය කරයි .. වීර කතා කියමින් හීන මානයෙන් ඔලුව ඉදිරිමුවා ගත් අපෙක්ශකයා අන්ත පරාජයක් ලබයි ..ප්රධාන අපෙක්ශකයින් තෙදෙනාගේ ප්රතිශතය පිලිවෙලින් surprisesurprise joy0 surprise බව මෙසේ සනිටුහන් කරමි..;surprise
පිංපියානෝ මේ කරන වැඩ දැක්කම ශුවර් හොර චන්දෙ දානවා.. පහුගිය කාලේ රාජ්ය සම්පත් උගෙ චන්ද ව්යාපාරයට ගත්තහැටි රස්සා දුන්නා හැටි අනුගාමිකයන්ට රජයේ මුදලින් ගෙවල් හදලා දුන්නහැටි දැක්කම හොර චන්ද දානවා ශුවර් .. ඒකවත් නතර කරගනිංකො පුලුවන්නං කොමෝ..;anger
මේවට මොකට කලබලවෙනවද බයියො කියන විදියට රාජපක්ෂ දශකයේ රට සුරපුරයක්නෙ. ඇහැට පේන ඇඟට දැනෙන සංවර්ධනයක් උනාලුනෙ. හැබැයි ඒව බලන්න එක්කෝ කොළඹ එන්න ඕන නැත්තම් හම්බන්තොට යන්න ඕන.ඉතින් මේ රස්සා දුන්නට ගෙවල් දුන්නට ජන්දයක් දිනන්න පුලුවන්ද? අරකනෙ සංවර්ධනේ. ඒ නිසා තප්පුලන්නෙ නැතුව හිටපන්. මල්ලියා දිනයි.;surprise
යන්නෙ කොහෙද මල්ලෙ පොල් උත්තර තමා උබලගේ හැමෝම දෙන්නෙ හැතිකරයේ පොදු ගොං කම පෙන්නලා.. සල්ලි වලට නටන උන් ලයික් දාලා..;anger
මහින්ද දේශප්රිය දෙස මුලු රටම ඇස ගසා ගෙන සිටිය යුතුය. මෙවර කිසිම අපේක්ෂකයෙකුට surprise0 ගැනීමට නොහැකි පසුබිමක ඇතිවිය හැකි ව්යවස්ථා අර්බූදයට පිලියමක් ලෙස මහා හොර චන්ද දැමීමක් සිදුවිය හැක. මෙම හොර චන්ද දැමිල්ලට අනුබල ලැබෙන කරැණු අතර චන්ද කාලය දීර්ග වීමකාඩ්බෝඩ් චන්ද පෙට්ටි ප්රධාන තැනක් ගනී.තමාම චන්ද පෙට්ටි මත ඉදගමින් ඒවායේ ශක්තියත්වටේට අලවා ඇති ටේප් පටි පෙන්වමින් ඒවාට ඇති සීල් ආරක්ෂාවත් ගැන ඕනෑවටත් වඩා මැ.කො සහතික වනු පෙනිනි.මොන උප්පරවැට්ටියකින් හෝ කවර අපේක්ෂකයකුට හෝ surprise0 ලබා දී ව්යවස්තා අර්බුදයක් වලක්වාගැනීමට බටහිර බලවේග උත්සාහ කරණු ඇත.;anger
නොවැම්බර් 16 වන දා පැවැත්වෙන ජනාධිපතිවරණ ඡන්ද විමසීම සම්බන්ධයෙන් බොහෝ පුරවැසියන්ට ද දැනෙන ආකාරයට අපැහැදිලි බවක් මතු ව ඇතැයි ශ්රී ලංකා මැතිවරණ කොමිෂන් සභාවේ සාමාජික මහාචාර්ය රත්නජීවන් එච් හූල් පවසයි. මාධ්ය වෙත ලිපියක් යොමු කරමින් ඔහු පවසා ඇත්තේ ඡන්ද විමසීම පිළිබඳව තමන්ට සැකයක් මතුව ඇති බවය.;anger
රටට හෙන ගැහුවත් මුංට ගානක් වත් නෑ. මේවට යන්න එවුනුත් ඉන්නවානේ. ඔය රැස්වීමකට ගිහින් හයියෙන් කහින්න තියෙන්නේ. රෙදි උස්සන් දුවයි...;anger
කෝකටත් පරිස්සමින් වයසක අයට කොරොනා මාරාන්තිකලු. අපේ ජනපති අගමැති සහ තව 60 70 යල් පැනපු දේශපාලකයෝ ටිකට කොරොනා හැදිලා මොනවහරි වුණොත් අපිව කව්ද බලාගන්නෙ? අපි අනාථ වෙනව. රට පරදෙසක්කාරයන්ට ඔන විදියට යයි. අනේ දෙයියනේ. අපිව බේරගන්න.;anger
මොලයක් තියනවා නම් ඔය රැස්වීම් වලට යන්න එපා. උගත් බුද්දිමත්  රටට හිතැති අයට රැස්වීම් නොගියාට චන්දෙ දීපල්ලා. අනිත් උන්ව ගෙදර යවපල්ලා. ගෝටාභය ගේ අයට චන්දය දුන්නාට මහින්දලාගේ උන්ට දෙන්න එපා.;surprise
මැතිවරණ රැස්වීම් ජනතාව නොමැතිව සමාජ මාධ්ය මගින් රූපවාහිනී සේවාවන් මගින් සහ ගුවන්විදුලිය මගින් ප්රචාරය කරන්න. වියදම අඩුයි. ආරක්ෂාව වැඩියි. ප්රචාරය වැඩියි.;surprise
අමුතුවෙන් රැස්වීම් තියල ආතල් දෙන්න ඕන නෑ.. ඔක්කොගෙම රෙදි ගැලවිලානේ තියෙන්නේ... දේශපාලුවට ගොට්ට අල්ලන කඩේ යන ගොන් හැතිකරේට නැති ලෙඩක් හදාගෙන වටේ ඉන්න උනුත් මරාගෙන නහින්න අනගි අවස්ථාවක්;anger
නිතර ගනුදෙනුකරුවන් හා සම්බන්ද ව්න්නන මුදල් අතපත ගාන බැංකු නිලධාරීන්ට අත් පිරිසිදු කර ගැනීමට එම ආයතන වලින් සැනිටයිසර්ස් ඉල්ලා ගැනීමට කටයුතු කරන්න;joy
දේශපාලන කරන වල් බල්ලෝ ඔහොම තමා උන්ට රටට හෙන ගැහුවත් වැඩක් නැහැ මිනිස්සු ලෙඩ හැදිලා මැරුණත් මුන්ට ඕනේ බලය ගන්න.ලෝකෙම වසන්ගතයක් විදියට ඒ දිහා බලද්දී අපේ පොලිටික්කෝ පාර්ලිමේන්තු යන්න දගලනවා රටකට ගිය කලක්.;anger
එකෙකුට වත් ජන්තාව ඉදිරියට යන්නබෑ. කොරෝනා සරනං ගච්චාමි. විශේශ්යෙන්ම මහින්ද රනිල් සහ මෛත්රීට;anger
මේ පාර හැමෝම කල්පනා කරන්න ඕන අපිට මේ ලැබිල තියෙන නිදහස රැකගන්නවද එහෙමත් නැත්තං ආපහු ඒකාධිපතිවාදයකට යට වෙනවද කියල විතරයි. මේ රට ඉස්සරහට ගෙනියන්න නං මේ ලැබිල තියෙන ප්රජාතන්ත්රවාදය රැකගන්න අපි හැමෝම එකතු වෙන්න ඕන. ඒකාධිපතියෙක් යටතේ කවදාවත් රටකට ඉදිරි ගමනක් නැහැ. රටක විනාශය මිසක්. ඒක ගැන හිතල තමන්ගේ ඡන්දය බුද්ධිමත්ව පාවිච්චි කරන්න. එච්චරයි කියන්න තියෙන්නේ.;surprise
රාජපක්ෂලාගේ කාළයට වඩා ප්රජාතන්ත්රවාදයක් අද රටේ තියෙනවා ඒක සියයට සීයක්ම හරි ප්රජාතන්ත්රවාදයක් නෙවෙයි ගොඩාක් අඩුපාඩු වැරදි තියෙනවා අප කල යුත්තේ ඒ වැරදි නිවැරදි කරගෙන ප්රජාතන්ත්රවාදය ශක්තිමත් කරගැනීමේ දිශාවකට ගමන් කිරිමද ? මේ තිබෙන සුලු හෝ ප්රජාතන්ත්රවාදය විනාශ කරගෙන ඒකාධිපති පාලනයක් කරා ගමන් කිරීමද ? තීරණය ඔබ සතු නොකරගෙන ඔබගේ බුද්ධිය සතු කරගන්න;surprise
ඒක එහෙම වුනේ ප්රධාන පක්ෂ දෙකම එකතු වෙලා ආණ්ඩු කරපු නිසා. යූඑන්පී එක විතරක් රට පාලනය කළා නම් මරාලට අන්ත වෙනවා.;anger
එස්. මහින්ද හාමුදුරුවන්ගෙ කවි බාර අරන් තියෙන්නෙ පාස්පෝට් බලලාද ? මොහිදීන් බෙග්ට ලංකාවෙ පුරවැසිකම දුන්නෙ ඒ ගීත රසවිඳින්නෙ පාස්පෝට් බලලාද ? ආතර් සී. ක්ලාක්ට පුරවැසිකමයි මොරටුව විශ්වවිද්යාලෙ කුලපතිකමයි දෙකම දුන්නෙ පාස්පෝට් බලලාද ? උප්පැන්න සහතික බලලද හරියට පෝර්ම පුරවලද කියලා බලලද ? අක්ෂර වින්යාසයේ වැරදි තියෙනවද කියලා හොයලද ? අද  හෙට පුළුවන් වජිර අබේවර්ධන මහත්තයාට පුරවැසිකම දෙන්න. හරි ? දීලා බාර අරගෙන මේ තරගෙට ඉදිරිපත් වෙන්න දෙන්න. දීලා පරද්දන්න පුළුවන්;anger
ජනාධිපති සමාව දීලා මිනීමරුවෝ නිදහස් කළාම ඒ ගැන රාජපක්ෂලාගේ විරෝධයක් නෑ ඒකට හේතුව තමයි රාජපක්ෂලා බලයට ආපුවාම මිනීමරුවෝ ස්ත්රී දූෂකයෝ කුඩුකාරයෝ විශාල ප්රමාණයකට නිදහස දෙනවා නමුත් දුප්පත්කමට දැරියක් පොල් හොරකම් කළාම බඩගින්නට කොස්ගෙඩියක් හොරකම් කළාට එක්කෝ මිනීමැරුමක් සිදු වූ තැන හිටියට එක්කෝ සුලු වරදකට දඩ මුදල් ගෙවාගන්ඩ බැරි දුප්පත් අහිංසකයෝ හිරබත් කනවා ඔන්න අපේ පාලකයෝ දුප්පතාට එක නීතියක් ධනවතාට තව නීතියක්;anger
ඇමෙරිකාවේ ඉදලා ඇවිත් කලා කාරයන්ට කෝටි ගණන් වියදම් කරලා ගෝටාභයට සහාය දක්වන පුද්ගලයා කියනවා මේ රටේ අද පවතින සාමකාමී දේශපාලන සංස්කෘතිය ඇතිකළේ මැතිවරණ කොමිසමවත් වෙනකෙකුවත් නොව අපේ ගෝටාභය මහත්තයා කියලා මම කිහිපවතාවක් කල්පනා කලා ඒ කතාව ඇත්ත තමයි රාජපක්ෂලා හැරෙන්නට වෙන කවුරුද රටේ කලබල ඇති කරන්නේ ඒ නිසා රාජපක්ෂලාට පුලුවනිනම් කලබල නොකර ඉන්න එතකොට නිකන්ම රට සාමකාමී;surprise
ඔබ හරි රටක් ගොඩනගන්නනම් රටේ නීතිය හොඳට තියෙන්න ඕනෑ ඒ කියන්නේ නීති තිබ්බට විතරක් බෑ නීතියේ සාධාරණත්වය තිබිය යුතුයි දුප්පත් අයට එක නීතියක් පොහොසත් අයට තවත් නීතියක් ලස්සන සුරන්ගනාවියන්ට තවත් නීතියක් ලස්සන අඩු අයට තවත් නීතියක් දේශපාලකයන්ට තවත් නීතියක් හෙන්චයියලාට තවත් නීතියක් විරුද්ධවාදීන්ට තවත් නීතියක් එහෙම බෑ;surprise
මේරටේ ඉපදිලා මෙරටේ ඉගෙන ගෙන මේ රටේ හමුදාවේ අවුරුදු anger0ක් ඉඳල . එකෙනුත් එතෙක් තිබුන සියලුම මෙහෙයුම් වලට ඉදිරියෙන්ම සහබගිවෙලා දේශපාලන වශයෙන් විරුද්දවාදී කදවුරේ ජනාධිපති වරුන්ගෙන් පදක්කම් පවා අරගෙන මේ රටට සාමය ගෙන්න නායකත්වය ගත්ත කෙනාගේ ගිය හොයන්න යාමෙන් පෙන්නේ මේ රටේ මිනිස්සුන්ගේ තියෙන අකෘතඥ බාවයයි.;surprise
ඒක තමයි මේ ඇමෙරිකාවේ ඉදලා ආපු හාදයා කියන කතාවෙන් ගම්ය වෙන දේ තමයි පැහැදිලි කරලා තියෙන්නේ වරද කරන්නේ ඇමෙරිකාවේ ඉදලා ආපු හාදයාගේ නොවේද ?;anger
එම ගුරුවඒ වුනාට ජනපති වැඩ කළේ රාජපක්ෂලාගේ න්යාය පත්රයටනේ බබෝ මහින්ද අගමැති කොරන කොට ඔයා කොහේද හිටියේරිය වරදක් කළා වෙනවා මෙන්න මේවා රටේ සිදුනොවුණානම්;anger
අපිනම් ඊයෙත් අදත් හෙටත් ජනාධිපති සමාවට විරුද්ධයි. ඒත් මීට අවුරුදු joy ට පෙර මරාගෙන මැරෙන බෝම්බ කරුවෙක් ජනාධිපති සමාවෙන් නිදහස් කල වෙලේ අද කලබල වෙලා ඉන්න පිරිස මයිත්රී ව හැදින්වුවේ බෝදිසත්වයෙක් වගේ. පුදුම වෙනසක්.;anger
ඊයේ ජයසේකර අපොන්සු ඇතුළු කලා කාරයෝ පවත්වපු මාධ්ය සාකච්චාවේදී ඔවුන් කිව්වා ගෝටාභයට ඡන්දය දෙන්න කියලා ඇමෙරිකාවේ ඉදලා ආපු හාදයෙක් ගෝටාභය වෙනුවෙන් සල්ලි වියදම් කරලා සංගීතයක් පවත්වන බවත් කියවුණා මිනිස්සු මෙහෙම ලක්ෂ ගණන් වියදම් කරන්නේ රාජපක්ෂලාගේ සල්ලිද නැත්නම් ඇමෙරිකාවේ සල්ලිද ?;sadness
අංගොඩට ආවොත් නරකද කියලා අහන්ඩ ඕනෑ එක මේ පිස්සා කියනවා අංගොඩට ගියොත් නරකද කියලා;sadness
1987 ජනපතිවරණ වේදිකාවට ආවේ පයට සෙරෙප්පු දෙකක් වත් නැතිවයි. එහිදී තමන්ව හඳුන්වා ගත්තේ  දුප්පතාගේ හිතවතා   ජනතා සේවක  කියන නම් වලින්. ජනාධිපති වු පසු වැඩියෙන්ම පළිගත්තේ තමන්ට වඩා සුදුසු කම් ඇති පාක්ෂිකයන්ගෙන්. ගාමිණීගේ ඇමතිකම සම්පුර්ණයෙන් ඉවත් කල අතර ලලිත්ගේ ඇමතිකම දිනපතා මාරු කරේ ජනතා සේවයක් කිරීමට නොහැකි වනසේයි. පක්ෂයේ සිටි ඉහල නිලදාරීන් අකාලයේ මියගිය අතර ඒවෙනුවට සිරිසේන කුරේ පෙස්ටස් පෙරේරා  වීරසිංහ මල්ලිමාරච්චි  රත්නසිරි රාජපක්ෂ සොත්ති උපාලි පත්විය.;surprise
සජිත් දිනනවට කැමතියි. ගෝටා පරදිනවට ඊටවඩා කැමතියි. වඩාත්ම ජොලිය තියෙන්නෙ ඩියුටි ෆ්රි වාහන ප්රාඩෝ බෙන්ස් බලාගෙන ගෝටට කඩේ ගිය ලොකුයි කියාගත් දිවාරැ නැතුව කඩේ ගිය හාමුදුරු සෙට් එක ඇනගන්න එකට අනේ සදු සාදු සදු සා......;surprise
රාජපක්ෂ පවුලෙන් රට ආරක්ෂා වේවා  එච්චරයි රට ආදරය කරන ලාංකිකයෙකු හැටියට ප්රර්ථනා කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ.;joy
සිංහල ජනයා අනෙකුත් ජාතීන් සමග සුරක්ෂිත ලංකාවක් නිර්මාණය කිරීමේ අවසන් අදියර.සියලුම ලාංකිකයින් රට පෙරටුකරගත් සාම්ප්රදායික පක්ශ ක්රමයෙන් බැහැරව ගෝඨාභය මහතා සදහා චන්දය භාවිතා කිරීමට තරම් බුද්ධිමත් වේවා...පාස්කු ප්රහාරය අතපසුවීමකින් උනා සමාවෙන්න කියන අගමැති .අපිව විශ්වාස කරන්න කියන මහබැංකු හොරා රවී මඩ සහ ඔහේ නැවෙන ජරා කට රාජිත .සිංහලයන් පරද්දන්න සජිත් දිනවන සුමන්දිරන් .ට් එන් ඒ.පලිගැනීම් කරන්න දිනන ජම්පර් හේශා අපේ බුදු දහම කන්න හදන ජරා මංගල.මේ රට කෑව අගමැති මේ දේවල් බුද්ධිමත් ව හිතන්න .එක එකාට කෝල් දි දී අපේ පක්ෂයේ ඉන්න සලකන්නම් කියනව ..කාලකණ්ණි ආණ්ඩුව .එකමුතුව රට දිනවමු..;surprise
විකල්ප බලවෙගය ශක්තිමත් කරන්න ජතික ජන බලවෙගය මෙ චන්දය භාවිතා කරන්න දින්නත් නොදින්නත් විකල්පය ශක්තිමත් කරන්න;joy
මේ රටේ දවසින් දවස ආදායම් බෙදීයාමේ පරතරය ඉතා වේගයෙන් වැඩි වෙන වා කවුරු ජනාධිපති උනත් මේකට පියවර නොගතහොත් ආජෙන්ටිනාවට උන වැඩෙ ලගදීම වෙයි.;anger
මේ වෙලාවෙ රටට අවශ්ය මහේෂ් වැනි නායකයෙක් මිසක් පක්ෂ දේශපාලකයෝ නෙමෙයි.. සිරසේ මහේෂ්ගේ සටන වැඩසටහන බලපු කෙනෙක් මහේෂ්ට නොදී ඉන්නේ නම නැතිවෙයි;surprise
ඇමෙරිකාවේ ඉදලා ඇවිත් කලා කාරයන්ට කෝටි ගණන් වියදම් කරලා ගෝටාභයට සහාය දක්වන පුද්ගලයා කියනවා මේ රටේ අද පවතින සාමකාමී දේශපාලන සංස්කෘතිය ඇතිකළේ මැතිවරණ කොමිසමවත් වෙනකෙකුවත් නොව අපේ ගෝටාභය මහත්තයා කියලා මම කිහිපවතාවක් කල්පනා කලා ඒ කතාව ඇත්ත තමයි රාජපක්ෂලා හැරෙන්නට වෙන කවුරුද රටේ කලබල ඇති කරන්නේ ඒ නිසා රාජපක්ෂලාට පුලුවනිනම් කලබල නොකර ඉන්න එතකොට නිකන්ම රට සාමකාමී;surprise
සජිත් පවු බබා රනිල්ගෙ උගුලෙ වැටුනා කබල් සෙරෙප්පු දාගෙන රට පුරා ගියා කඳුලුත් එනවා මතක් වෙන කොට අන්තවාදීන් එක්ක එකට ඉඳගත්තෙ රට බෙදන යෝජනා වලට මීක් නැත්තෙ රනිල්ගෙ උගුලක්ද බොල;anger
ලංකාවේ ප්රථම වතාවට රාජ්ය සේවකයෙක් ජනාධිපති කරමු කියලා විමලයා කියනවා  හැබැයි ඒකට මතක නෑ සිරිසේන ග්රාමසේවකයෙක් බව රාජ්ය සේවකයන්ට රාජපක්ෂලා සළකපු විදියත් උන්ට මතක නැද්ද ? මතකයි තවත් මෙයාලා ජනතාව රවට්ටනවා  ඉහළම රාජ්ය නිලධාරිනිය අගවිනිසුරුවරිය ශ්රීයාණි බණ්ඩාරනායක ගෙදර යැව්වේ අටපාස් නැති විමලයා ළඟ දණගස්සලා ඔන්න රාජපක්ෂලාගේ වැඩ දිනුවට පස්සේ ජනතාව රවටන්නෙත් නීතිය හසුරවන්නෙත් ඔයිටත් වඩා අන්ත විදියට දැන් පේනවනේ මෙයාලගේ කැම්පේන් එකේ පෙරමුණේ ඉන්න ඈයෝ රාවණා බලය බොදුබල සේනා නාමල් කුමාර වියත් මඟේ හොඳ වියතා බන්දු සමරසිංහ ඔන්න ජනතාවට ආගම්වලට දෙන වටිනාකම;anger
ජාජ්ය නිලධාරී න් දන ගස්සපු මර්වින් සිල්වල ඉන්නේ අපේ පැත්තේ බොලව්. අපි කතාවත් දැන් බය නෑ;surprise
පිටරට ඉදලා එන අයට කොහොමත් වලංගු පාස්පෝට් එකක් තියෙනවනෙ.. ඒක ඡන්ද මධ්යස්ථානයට අරන් යන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙනෙ...;anger
6000 තියා 60ක් වත් ඡන්දෙටම කියලා අතින් වියදම් කරගෙන එන්නේ නෑ. කොරියාවේ ඉන්න අයියලා නම් කොහොමත් එන්නේ නෑ.;anger
ගෝටාබය මහත්මයම කියනව යුද්ධය අවසන් කලේ සරත් ෆොන්සේක මහත්මය ප්රමුක ත්රිවිධ හමුදාවෙ සහ පොලීවසියේ රන විරුවන් කියලමහින්දත් පාඨලී වගේ කට්ටියට පින් සිද්ධ වෙන්න ඇමරිකාවටඑන්ගලන්තෙට හිස නොනමා කෙලින් ඉදන් දේශපාලන නායකත්වය දුන්න.නමුත් ඔබ මෙතන ඇවිල්ල කියනව යුදධය ඉවර කලේ ගෝට කියල කෙනෙක් කියල.;anger
බසිල්විමලෙආදීන් විසින් මිලියන angerක් ගේනව කියා පාරම් බේවට 6000 ද එන්නෙ .අයියෝ ඔය ඩේසි ආච්චිගෙ මෙනික් මල්ලක් විකුනල හරි අනිත් උන් 199joy000 ට ටිකට් අරන් දෙන්නකො. හරිනම් ඔය රට ඉන්න එවුන් ලන්කාවට ඇවිල්ල පදින්චි වෙන්න ඕනෙ දෙන් මොකද උන්ගෙ පාරාදීසයනෙ ගෝට හදන්න යන්නෙ.මේකෙන්ම තේරෙනව ඕකුන් මොන බයිල කියුවත් උන්ගෙ ජාති ආලය නිකන් පුහු කතා විතරයි කියල .ගෝටගෙ පාලනය ගෙන උන්ටත අබ මල් රේනුවක් තරම් වත් විශ්වාසයක් තියෙනවනම් මේ වෙනකොට ඕකුන් හෝ ගාල ලන්කාවට පෝලිමේ ඇවිල්ල පදින්චි වෙනවනෙ.;anger
anger018 ඡන්ද හිමි නාම ලැයිස්තුවේ නම ඇතුලත් වී නොමැත. එකල මම විදෙස් ගතව සිටියෙමි.නමුත් මම දැනට විදේශගතව සිට පැමිණි අතර මා හට ඡන්දය භාවිත කර හැකිද;sadness
ඡන්ද දායකයන් ප්රවාහනය කිරීම වැරැද්දක් වෙන්නෙ කොහොමද යකෝ...?  මමත් අද උදේ ගෙදර කට්ටිය වෑන් එකේ දාගෙන චන්දපොලට අරං ගියේ...;sadness
වන්නි යාපනය සහ දිගාමඩුල්ල හැරෙන්න අනෙක් සියළුම දිස්තික් තැපැල් ජන්ද වලින් ගෝඨාභය විශිෂ්ට ජයග්රහණයක් ලබා ඇත ..;joy
මේ සුළු සුළු සිද්දි අතරෙ ලොල් ලාල් ටයි මටයි සුළු දිය පහවෙනවා පොඩ්ඩ පොඩ්ඩ;anger
යකෝ වසන්ත එදා ගෝඨගේ මීටින් එකට ආවේ පාක්ශිකයගේ කරපිටින්නේ  අරෙහෙට මෙහෙට වදුරෙක් වගේ පැන පැන දගලපු විදියට වසන්තගේ පස්සට පයින් ගහලා පැත්තකට කරපු එකේ වරදකුත් නෑ  නැත්නම් අපේ පොඩි එවුනුත් ඔය ගොබ්බ වැඩේ පුරුදු වෙනවා;anger
සාගල හා මුතුහෙට්ටි ඇර අනික් උන් ඔක්කොම ගෙම්බන් හොඳ වැඩෙ උන්ට;anger
ඒවට තමයි සංස්ථා සභාපතිකම් තානාපතිකම් තියෙන්නෙ. තොපි මහජන හිඟන්නු උඩ පනින්නෙ නැතුව හිටපියවූ;anger
මම වඩාත්ම සතුටු වෙන්නෙ එස් බී නාවින්න කියන අපතයට නොදීපු එක ගැන..එස් බී දිසානායක කියන පරයට දීලද ?;anger
ඔයා ඔක්කොම ඩීල්දාසල සාගල කියන්නෙ බල්ලෙක් රාජපක්ෂල සියලු නඩුවලින් බේරගත්තෙ මූ තොට මේ අාත්මෙදිම පලදේවා;anger
ග්රේරු කියන්නේ පට්ටම චාටර් එකෙක් ඌ කරන වැඩ රත්මලානේ එවුන් දන්නවා. මූ ගමට එන්නේ චන්දේ ලන් උනාම විතරයි. ඉගෙන ගත්තට පට්ටම කුහක එකෙක්.;anger
ඇයි මේ බොරුවට යන එන මං නෑ කියන්නෙ හොඳට හම්බ කරගෙන ඉවරනෙ;anger
යූ එන් පී එක සාගලට නොමිනේෂන් දුන්නෙ නැත්තෙ ඊට වඩා හොඳ අපේක්ෂකයො මාතර ඉන්න නිසාද?;anger
වසන්ත සේනානායකව . මිස්ටර් බීන් වගේ ෆොටෝ එකේ පේන්නෙ මට විතරද.;sadness
යන එන මන් නැති උන්ට මක්ගෝට පාර දන්නවා නේද යවන්න එහේ;anger
උදාගම් ගැන ප්රචාරය කරන එක අව්ලක් නෑ. ඒවා සමස්ත රටේ පුරවැසියන්ට අයත් ඒවා නෙමෙයි නොවැ.;surprise
ඇයි ජේවීපිය? ඒ අයත් යුද්දෙ කෙලවරක් නොපෙනෙන කාලෙ යුද්දෙ ඉවර කරන්න ඕනැ කියල බොරුවට කෑ ගැහුවා. හැබැයි මාවිල් ආරුවෙන් පස්සෙ ඇත්තටම හමුදා ජයග්රාහී මාවතට වැටෙනකොට ගිහිං විපක්ෂෙ වාඩි වෙලා යූඇන්පියට සපෝට් කළා රනවිරුවන්ට මඩ ගහන්න ඇමෙරිකාවට දුවල ගිහිං ණය දෙන්න එපා කොහොම හරි යුද්දෙ දිනන එක වලක්වන්න කියවන්න රනිල්ව ෆෝම් කරන්න.;anger
සෙරෙප්පුවා ලංකාව ලෝකෙන්ම හොඳම රට කරනවලු ඌ දන්නෙ නැතිව ඇති දැනුත් හොඳම රට කියලා හික් හික් අනේ බයිලා;surprise
බෝම්බ පුපුරණ කොට මිනිස්සු මැරුණේ පක්ෂ භේදයකින් තොරව යුද්ධයට ගිය මුදල් බදු විදියට රජය අයකරගත්තේ පක්ෂ භේදයකින් තොරව යුද්ධයට ගිහින් රණවිරුවෝ ජීවිත පූජා කළේ පක්ෂ භේදයකින් තොරව ඉතින් ඇයි යුධ ජයග්රහණය විතරක් එක දේශපාලන පක්ෂයකට විතරක් ඒ විතරක් නෙවෙයි යුධ ජයග්රහණයට දෙමළ සිංහල කියලා ජාති භේදයකුත් නෑ බොලව් එහෙමයි හිතන්ඩ ඕනේ;surprise
එතකොට ලංකාවේ සියලු මහජන නියෝජිතයන්ට හා නිලධාරීන්ට ඍජුව හෝ වක්රව කතා කිරීමට නීතියෙන් තහනම් කර තිබෙන වෙනම නිජබිමවල් ස්වයං පාලනය වගේ මාතෘකා ගැන යෝජනා අපේක්ෂකයින්ට ප්රසිද්ධියේ ඉදිරිපත් කරන්නේ කොහොමද?;sadness
මම හිතන්නෙ මේක සාධාරණ ඉල්ලීමක් කියලයි. ගෝටා මහත්තයාට සාධාරණ අයිතියක් තිබ්බත් යුද්ධය ඉවර වෙලා හුගාක් කල් නිසා අපි රටේ වර්තමාන තත්ත්වය ගැනත් අනාගත සංවර්ධනය ගනත් කතා කරමු.;joy
ලංකාව කියන්නේ අයාලේ ගිය රටක් . බුද්දාගමේ ආරක්ෂාව අභිවුර්දිය ව්යවස්ථාවෙන් දක්වා තියෙන රටේ බුදු පිළිමයකට රත්තරන් දීල හිරේ ඉන්න කොට බෝම්බ කරුට තඹ දීල නිදහසේ ඉන්නවා. යුද ජයග්රහණය කතා කරන්න තහනම් රටේ නීතියෙන්ම තහනම් ස්වයන් පාලනය කතා කරන්න තහනමක් නැහැ . කාටද පිස්සු ?;surprise
ෆීල්ඩ් මාර්ෂල් රට බාරගන්න හැදුව විතරයි හික් හික් අනේ පැත්තකට වෙයං අර හිටපු නාවික ගුවන් හමුදාපතිලා වගේ සෙරෙප්පුවට කහින්නෙ නැතිව;anger
මම ඔබේ මතයට ගරු කරමි එහෙත් මා කාටවත් මෙහි කඩේ යන්නේ නැති බවත් මධ්යස්ත මතයක් දරන අයෙකු ලෙස රට ගැන පමණක් හිතන බවත් සිහිපත් කරමි.;joy
මතක නිසා තමයි කිව්වෙ රටේ වර්තමාන තත්ත්වය කියලා ඉතින් ආරක්ෂාව ගැන කතා කරන්න එපා කියලා මම කිව්වෙ නෑ.;anger
මේවෙනතුරුම අයියමලෝ යුද්ධය දිනුවකියකියා පට්ටගැහුවා.හැබැයි යුද්ධය ජයග්රහණය කරා ගෙනගිය නියම කෙනා වැඩේට එන්ටර් වුනාට පස්සෙ දෙන්නගෙම හුලං බැස්සා.මාධ්ය සාකච්ඡාවකදී යුද්ධය දිනුවේ අයියමලෝ නෙමේ කියලා පිලිගන්නවුනා. මැකෝ ටත් දැන් තමා කඩිමුඩියෙම තහනම් කරන්න හිතුනේ. ඇයි කාට කාටත් බයහිතුනද නියම වීරයා ඉස්සරහට ආවම ?;surprise
ජනාධිපතිවරණය දිනන්න බලාගෙන තරඟකරන අපේක්ෂකයෙක් අඩුම ගානෙ එක චන්දයකට රුපියල් 1000 වත් වියදම් කරන්න ඕනෑ. එහෙම බැලුවොත් චන්ද ලක්ෂ 6surprise ගන්නවා කියන ගෝඨා රුපියල් කෝටි 6surprise0 ක් වත් වියදම් කරන්න ඕන.;sadness
පුද්ගලයින් ලියාපදින්චි කිරීමේ දෙපාර්ථමේන්තුවේ කාර්යක්ශම තාව කොහොමද ලක්ශ දෙකක් පරක්කු කරගෙන ඉදලා ඇයි බං මුංට පඩි දෙන්නේ;anger
පරක්කු වුණු එක පිලිගන්න පුළුවන්. හැබැයි මෙච්චර ඉක්මනට ජායාරූප සහිතව තාවකාලික හැඳුනුම්පත් නිකුත් කරන්න තරම් කාර්ය්යක්ෂම වුන එකයි පුදුම.. සැක සහිතයි..;surprise
මැකෝගෙ නැද්ද බන් බස් එකක සල්ලි නොදී ගිය හරි පොඩි කේස් එකක් අල්ලල හිරේ දාන්න මේ කරපු ජරා වැඩේට අපේ ස ට. එතුමා සැමන් පරිප්පු අඩු කරල angersadness ගන්න හිටියෙ.;anger
පව් ඕයි බයියන්ගේ සිහින ෆොන්සේකා යුද්දෙ කරන කාලෙ කොළඹ උයන් වතු සුද්ද කරකර කොළඹට වෙලා හිටපු නන්දෙ යුද්දෙ දිනුවට පස්සෙ ඒකෙ ලකුණු ටික දාගත්ත පස්සෙ කොහොමහරි චන්දෙන් සහරාන්ට පින් සිද්ද වෙන්න දිනලා රට අල කරනවා. අපේ බයියොත් තවම මිනිහට රැවටෙනවා. මිනිහගේ තුනෙන් දෙකේ සිහිනෙට මේ රටේ සවුක්ය සහ ආර්ථිකේ දෙකම වලපල්ලට යවන්න හදනවා. ඔහොම යං.;anger
මෝඩ ටෝයියෝ කලින් කිව්වේ රණවිරු ගාය කියලා ..ඒක සනීප වුණාට පස්සේ දැන් කියනවා angersadness ගාය ..එකත් මැයි මාසයේ සනීප කරනතුරු හිටු;anger
සර්ගෙ මොලේ තමා මොලේ ඡන්දය පස්සට යනවා කියලා දැනගෙනම නාමයෝජනා දුන්න දැන් පාර්ලිමේන්තුවක් නැතුව මැයි වෙනකම් බලේ අතේ;surprise
මාරු බං උබලා පෙරලුන පැත්ත හොදයි කියනවා. චන්දෙ කල් දාන්න කියනකොට බයගුලු ගුන්පි sadness කිය කියා මෙන්න දැන් චන්දෙ කල්ගිය එක හොදයිලු ලොක්කට. ඇත්තම කතාව angersurprise චන්දෙ තිබුනානම් ලොක්කා ඇතුළු ආණ්ඩුව කැමැත්තෙන් හිටියේ. අප්රේල් anger1 පාස්කු මතක් කරලා ඒකේ වාසියත් ගන්න හිතන්.;surprise
එහෙම කොහොමද මැතිවරණ කල් දාන්නෙ ප්රජාතන්ත්රවාදී රටක? මුන් ඕකට තමයි කල් මැරුවෙ. දැන් ඉතින් හමුදාපාලනය ගෙනියපල්ල. මෝඩ බයියොත් හුරේ දාපල්ල. ගොන් ආණ්ඩුව.;anger
අපි ඡන්දය දීමෙන් පලක් නැත පරිගණකය ඡන්දය දීමට යන්නේ නම් පරිගණක වංචාව කළහොත්. ඡන්ද පෝලිම් වල කාලය නාස්ති කිරීමෙන් පලක් නැත.;anger
කෝ මේ මැකෝ මේ පාර චන්දෙ ගැන කිවුවට පස්සෙ තාම දැක්කෙ නෑ. එයා නැතුව කිසිම ගතියක් නෑ... ලබ්බෙ චන්දෙන් වැඩක් නෑ. ආයිත් එන්නෙ දෙපැත්තේම හොරු ටික තමයි.;anger
ඔබ කියනා දේ සත්තයි කොල්ලෝ රවී අපිට ඉන්න වෙන්නෙ නම් රෙද්දෙ වී;anger
මෙදාපාර මැ.කෝ ට කරන්න වැඩක් නැහැ. අපේ ස.. තමයි ඔක්කෝම තීරණය හා පාලනය කරන්නේ. කොහොමද අපේ ස.. ගේ වැඩ..........?;surprise
අනේ ටොයියනේ තොපටත් රජෙක් හිටියනේ  අනේ බයියනේ දැන් තොපටත් නව රජෙක් ඉන්නේ මොකදෑ කරන්නේ   මීට සිහි බුද්ධියෙන් අසනදකිනහිතනකරන ඔළුව තුල මොළයක් ඇති රටවැසියෝ ටික දෙනා;sadness
සෞඛ්යට තමා බයිපතිතුමා  වැඩිම සාධාරණේ ඉටු කලේ  කාණු කට වෙනුවට ගලි කටක්ම ලබා දීමෙන්;surprise
මහින්දානන්ද  රෝහිත අබේගුණවර්ධන සියලු චෝදනා වලින් නිදොස් .ඔවුන් වත්කම් පෙන්වීමට අනවශ්ය අතර ඒ මහා සම්පත් ඔවුන් ට ලැබී ඇත්තෙ පෙර කල පින් නිසා ඔවුන් නිදොස් බව අධිකරණය පිලිගෙන ඇත.  තව ටික දිනකට පසු නිව්ස් කට් එකක්;surprise
කාටූන්එකක් හරියට ලියාගන්න දන්නෙ නැති ඩොග් ටෝක් සහ හිනා වැස්ස ලියන දෙන්නා පන්නපියව්කෝ.;anger
සිරිකොත ප්රශ්න ඒ අය බලාගනීවි අනේ තොපේ තියෙන රට ජාතියට ආදරේ උතුරා හැලෙනවා ...තොපි වගේ හොර පොහොට්ටුවෝ තමන්ටම ගැලපෙන හොර හිත තියෙනා බොරුකාරයින්ව බලයට ගත්තේ ඔය බොරු රට ජාතිය බේරා ගැනිල්ල ගැන කරපු දේසනා වලට රැවටිලා.....රට ජාතියට සැබෑ ආදරයක් තියෙනවානම් බොල උන් මේ දුප්පත් රටේ මහජන මුදල් වලට කෙලීවිද ? මහජන ව්යාපෘති වලින් කොමිස් කාල ඒවා උන්ගේ පුරවැසිකම තියෙනා රටවලට බැංකුවලට යවාවිද ? උන් මොන හොරකම කලත් රට ජාතිය ගැන දෙන පොර ටෝක් නිසා තොපි උන්ට අන්ධ වෙලා වහල්කම් කරනවා උන් ජාතිය ට ආගමට ආදරේ නැති කාලකණ්ණි හැත්තක් ඉන්නෙ.තොපි වගේ කාලකන්නි හැත්තක් ඉන්න අපේ රටට අබ සරණයි;surprise
ජයන්ත අනේ තොපේ තියෙන රට ජාතියට ආදරේ උතුරා හැලෙනවා හික් හික් ...තොපි වගේ හොර පොහොට්ටුවෝ තමන්ටම ගැලපෙන හොර හිත තියෙනා බොරුකාරයින්ව බලයට ගත්තේ ඔය බොරු රට ජාතිය බේරා ගැනිල්ල ගැන කරපු දේසනා වලට රැවටිලා.....රට ජාතියට සැබෑ ආදරයක් තියෙනවානම් බොල උන් මේ දුප්පත් රටේ මහජන මුදල් වලට කෙලීවිද ? මහජන ව්යාපෘති වලින් කොමිස් කාල ඒවා උන්ගේ පුරවැසිකම තියෙනා රටවලට බැංකුවලට යවාවිද ? උන් මොන හොරකම කලත් රට ජාතිය ගැන දෙන පොර ටෝක් නිසා තොපි උන්ට අන්ධ වෙලා වහල්කම් කරනවා උන් ජාතිය ට ආගමට ආදරේ නැති කාලකණ්ණි හැත්තක් ඉන්නෙ.තොපි වගේ කාලකන්නි හැත්තක් ඉන්න අපේ රටට අබ සරණයි;surprise
හැරෙන්න අමාරු අසුචි බුදින කටවල් එක්ක විතරයි. වැඩ නම් ඉතිං අසූචිම 70 යි.;anger
ජෙප්පෝ නැති උනාම මාර ජොලියක් තියෙයි දෙගොල්ලටම. උන් හිටියොත් මාර ඇන තමයි. රටට ඉස්සරහට යන්න දෙන්නෙම නෑනේ.;surprise
මහ මැතිවරණයේදී මේ සංයුතිය වෙනස් වෙනවා බං.... මෙතන ටී.එන්.ඒ. මු.කො. තරග කෙරුවේ නෑ......;sadness
අනිවාර්යයෙන් චන්ද දැමීම අඩු වෙනවා මහාමැතිවරනයකදි. හංස චන්ද බෙදී යනවා.. මෙයිටවඩා වෙනත් ප්රතිඵලයක් ලැබේවි;anger
යූ එන් පී එකෙන් පාර්ලිමේන්තුවට පත්වෙන anger0 විතර ගෝඨාගෙයි මහින්දගෙයි දෑත් ශක්තිමත් කරන්න කියල පොහොට්ටුව පැත්තට මාරු වුනාම තුනෙන් දෙකේ බලයකින් 19 සංශෝධනය අහෝසිකරල anger0angersurprise මහින්දට ජනාධිපති වෙන්න පුලුවන්.;joy
ඔව් තොපේ ආදර් වැඩිකම අපි දැක්කා මම සෑ භූමියේදි අනේ පලයං ජාතියයි ආගමයි ඉස්සරහට දාගෙන කරන තරමක් තුප්පහි වැඩ කරන උන්;anger
මාගේ මතයනම්  මැකොට හිමි බලතල සීමාව තුල ගොඨාභය රාජපක්ශ මහතාගේ නාමයෝජනාව ප්රතික්ශේප නොකල යුතුය . එමහතාගේ පුරවැසිභාවය පිලිබද ප්රශ්ණය පැසදිලිය යුත්තේ ශ්රේෂ්ඨාධිකරණය මගින් පමණී. එතුමා අභියාචනාධිකරණයේ මතය අනුව ද්විත්ව පුරවැසියෙකී  19 වියවස්ථා ප්රකාරව  එතුමාට ඇති චන්දය ඉල්ලීමෙ අයිතියද තහවුරු කල යුත්තේද අධ්කරණයෙනී .;sadness
එතුමා ද්විත්ව පුරවැසියෙක් කියල චන්ද පෙත්සමකට යන්න තමා අපගේ උත්සාහය . ලංකට් එක පවා මිසින් වෙලා හිටියත් අපි ගේම අතාරින්නෙ නෑ . අපගේ ආදරණීය සදාදරණිය අහවල් මුඛයානෝ රජ කරවීම තමා අපගේ උත්සාහය . මේක අපේ රස්සාව .;anger
බොරු දහම් ටෝක් එපා.. ඔහේලා තාම උත්සාහ කරන්නේ මිනිස්සුන්ට ගෝඨාට චන්දය දෙන්න තියන අවස්ථාව නැති කරන්න. නරි වැඩ එපා.;anger
ද්විත්ව පුරවැසි සහතිකයේ අවුලක් නැති බව පිලිගත්තා වගේම ඇමෙරිකන් පුරවැසි භාවය අතහැරීමේ සහතිකයෙත් අවුලක් නැති බව පිලිගත්ත නිසයි පෙත්සම කුනු කූඩෙට දැම්මෙ. ආයෙත්. ඒ ප්රශ්නෙ අහගෙන උස්සවි යන්නෙ මේ ටික නොතේරෙන කෙනෙක් පමණයි. ද්විත්ව පුරවැසි සහතිකේ තිබුනට දැං ද්විත්ව පුරවැසි භාවය නැහැ. ඇමෙරිකන් රාජ්ය දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ඇමෙරිකන් පුරවැසි භාවය ඉවත් කළ නිසයි. ඒ බව පිලි නොගත්තා නම් ගෝටාගෙ නඩුව අහන්න වෙනව. ඒත් එහෙම ඕන උනේ නෑ.;surprise
එතකොට මෑ කෝ ස්ටේඡ් වල මඩ ප්රහාර අසත්ය කරුණු කිව්වට අවුලක් නෑතෙයි??;anger
තොරතුරු දැන ගැනීමේ පනතක් නමට හෝ ඇති රටේ මෙවැනි ගෝනි බිල්ලන් යොදා වාරණ කරන්න ගිහිල්ලා  මහජනයාට සැබෑ තොරතුරැ වසන් නොවේවායි ප්රාර්ථනා කරමි;surprise
මැකො මහත්තයෝ ඔහෙට ඇහැකිය ඔය වැඩේ කරන්න ? කරොත් දෙයිියම්පා ඔහෙ තමයි රටේ පුතය වෙන්නෙ  ඉලෙක්ෂන් බල්ලට දාමු මේ රටට පච කෙලින එකට කෙලවන්න පුලුවන් නම්  දෙයි හාමුදුරුවන් පල්ල ඔහෙට සියලුම දෙවියන්ගේ රැකවරණය යි.;surprise
අපොයි මගේ කොලූවා. ඒ පාර චන්දේ නවත්තලා පරන රස්සාව පටන් ගත්තද?;anger
අනිවාර්යෙන්ම මේක සජියගේ වැඩක්..රෑට රෑට ගෙවල් වලට එබිලා බලන ගමන් ඉස්සරහට මේවත් මහ පරිමාණයෙන් ගජරාමෙට කරයි;anger
මේ ප්ලෑන් එක උඩ තමයි චන්න ජයසුමන ටෝක් කරන්නෙ ගෝටට චන්දෙ දෙන්න රටගිය අය ලක්ෂ ගාණක් ප්ලේන් වෙන්කරගෙන ලංකාවට එනව කියල...;joy
පොහොට්ටු කාරයෝ හැර වෙන කවුරු වත් ඔය වගෙ දෙවල් කරන්නේ නෑ උන් උපතින්ම හොරු;anger
සමහර මැරණ අයගේ ඡන්ද පත්රිකා පදිංචිය වෙනස්කළ අයගේ මුළ් පදිංචියටත් පසු පදිංචියටත් ඡන්ද පත්රිකා තැපැල් ඡන්දදායකයන්ට ගෙදරටත් ඡන්ද පත්රිකා එනවානම් මොකක්ද මේ රටේ රාජ්ය සේවය අද මැරුණ කෙනාගේ ඡන්දයත් අදම ඉවත් කරගන්න බැරි රාජ්ය යාන්ත්රණය මොකක්ද ? යකෝ ලෝකයේ මොනතරම් දියුණු තාක්ෂණික ක්රම තියෙනවද ?අඩුම තරමින් ඇඟිලි සළකුණ ලියාපදිංචි කළානම් පරිගණක ගත කළානම් පුද්ගලයෙක් මැරෙණ කොටම සියල්ල පැයක් ඇතුලත කළ හැකියි බලන්ඩ අද හොර විවාහ කොච්චර වෙනවද ? අන්තිමට හොර විවාහයක් කියලා දැනගන්නේ මැරිලා මිණිය ගන්න ගියාම එතකන් ළමයිනුත් හදලා අද හොරෙක් අල්ලන්ඩ ඔච්චර දඟලන්ඩ ඕනෑද ඈඟලි සළකුණක් තියෙනවානම් හොර ඡන්ද දාන්ඩත් බෑනේ;anger
හරියට හරි. පේන හැමදේම විස්වාස නොකෙරුවොත් ගොඩ නැත්නම් ඉතිං සොරිම තමයි;anger
චන්දේ කොහොම උනත් චන්දදායකයෝ නම් හෙටින් පස්සේ අවලංගුයි. ඒනිසා දෙන එකෙක්ට චන්දෙ දීලා පාඩුවේ ගෙවල් වලට වෙලා හිටපල්ලා.උබලාට මොනවා හරි උනොත් ඒකෙ පාඩුව ගෙවල් වල මිනිස්සුන්ට.අනිත් එක මොකා ජනාධිපති උනත් උබලා සදුදා වැඩට යන්න ඕන.;anger
කියවන කොටම මටත් හිතුනේ ඒකම තමයි.... කොහොම වුනත් මේක අපේ රටේ තියෙන අන්තිම සාධාරණ මැතිවරණය වෙන්න පුලුවන් කියලා හිත කියනවා  අපේ රට ටිකෙන් ටික ලගා වෙන්නෙ දියුනුවට නෙවෙයි  අප්රිකානු දරිද්රතාවයට  දූෂණයට  වංචාවට දේශපාලන වහල් මානසිකත්වය ඉවතට දානකම් හොරු රජ වෙන එකනම් වලක්වන්න බැරි වේවි;surprise
මේ කොළේ පෙන්නලා තියන  මේ වගේ රූපය ඒකේ නැහැ නේ. කොහොමද දාන්නේ ?;sadness
ඇමරිකාවට අවශ්යදේ කලහැකිවන්නේ ඇමරිකන් පුරවැසියන් හරහා. බිරිද පුතා ලේලි ඇමරිකන්. මොනවද තව කතා මේක නිල නොලත් ඇමරිකන් කොලනියක් වේවි. පුරවෙසි බාවය හරිහෙටි ඔප්පු කර නෙති නිසා මැතිවරන පෙත්සමකින් වූවත් ලෙහෙසියෙන් පරාජය විය හෙක.ඔබේ චන්දය අපතේ නොහරින්න;anger
ඒ වගේම පවුලක් රකින්නට ජන්දය දෙන්න නාවාත් කමක් නෑ මිට මැකෝ;anger
සජිත් ට කතිරය ගහන අය අනුරට දෙක දාන්න. අනුරට කතිරය ගහන අය සජිත් ට දෙක දාන්න. පහසුයි...ලේසියි...;joy
ඡන්දයක් මැයිanger8 පැවැත්වීම සඳහා මැකො අනිවාර්යයෙන්ම අනුමැති දෙනු ඇත.බටහිර විසින් සිය අවශ්යතා සදහා රටේ ස්ථානගත කරඇති ආර්තික ඝාතකයාගේ කැලෑසියේ තවත් භයානක චරිතයකි මැකො.පසුගිය ජනාධිපතිවරණයේදී කිසියම් හෝ ප්රශ්න කිරීමකින් තොරව නාමයෝජනා භාරගැනීම මෙයට හොදම උදාහරණයයි.සිය සොහොයුරා මෙන්ම මොහුද බටහිර විසින් යටත් විජිත රාජ්යයේ සංකීර්ණ උපක්රම හා මෙහෙයුම් සදහා සූක්ෂමව යොදා ගැනේ. අවුරැදු 7angerක් බටහිර විසින් ලංකාව අඳුරේ තම ග්රහණයේ පවත්වාගන්නේ යටත් විජිත චෙස් ලෑල්ලේ ඉත්තන් මනාව කළමණාකරනය කරමිනි.ආණ්ඩුවද විපක්ෂයද වාමාංශිකයාද ත්රස්තවාදියාද ජර්නලිස්ට්ද ඔවුන් අනුමත කලඅය පමණි.;surprise
ඉන්දියාවේ අනාරක්ෂිත ලිඳකට වැටුණු අවුරුදු දෙකේ ළදරුවා ගලවාගැනීමට සිදුකළ මෙහෙයුමේ මෝඩ විලාසය නිසා සිදුවූ ඛේදවාචකය පිළිබඳව කිසිදු හැඟීමකින් තොරව නිර්මාණ ශක්තියක් නැති චිත්රශිල්පින් ඉදිරිපත්කරන කාටුන් පිළිකුලෙන් හෙලාදකිමි.;anger
ගෝටයි සජියයි රටටම හෙන ආතල් දෙනවා. මේ දෙන්නගේ පොරොන්දු අහනකොට මතක් වෙන්නේ රජ කෙනෙක්ගේ අණ බෙරයක් නවත්වපු බෝක්කුවක් උඩට වෙලා ගංජා ඇද ඇද උන්න පොරවල් දෙක.ලෝකේ තියෙන බොහෝ පලතුරැ වර්ග කාලා තියෙන රජ කෙනෙක්ට මං කාලා නැති පලතුරැත් තියෙනවද දන්නේනෑ කියලා හිතිලා අණ බෙරයක් ගහනවා තමා නොකෑ පලතුරක් ගේන කෙනෙක්ට ගම්වරයක් දෙනවා කියලා.අර බෝක්කුව උඩ සූස්ති ඇදඇද මත්වෙලා ඉන්න ඩබල අයියෝ අපි ගෙනෙන්නන්කෝ රජතුමා කවදාවත් කාලා නැති පලතුරැ කියලා අණ බෙරේ නවත්වනවා.....;surprise
රාජපක්ෂලා කලින් වැඩ පෙන්නලා තියන හින්ද තමයි බය. ආයෙත් කියයිද දන්නෙ නෑ දෙවෙනි මැණික් මල්ල කෙනෙක් දීලා ගියා කියල. වැඩ පෙන්නපු රඟේ පේනවා ට්රිලියන 11 ණය ගත්ත රටේ වත්කම් තියෙන්නෙ ට්රිලියන sadness යි කියල විගණන වාර්ථාවේ තියනකොට;anger
පියානෝ නැහැදිච්ච කතා කිව්වා  පුතනෝ ගොන් කතා කියවනවා . දැන් මෙතන හොඳ පියානොද පුතානොද;anger
තමිල්නාඩු බූරු හරක් රැල අර ලිඳේ හිරවුනු ලමයා පේන දුරින් ඉන්දෙද්දි යකඩ බටයකින් ඇනලා අඩි 100ක් ගැඹුරට වට්ටවනවා;anger
තොගෙ කවුරුත් පාස්කු බෝම්බෙන් මලේ නැද්ද ඒකයි උඹ ජාතික ආරක්ෂාව විහිලුවට ගත්තෙ අනේ මෙහෙමත් කාඩ්බෝඩ් ජෝකර්ලා;anger
ආච්චිගෙ රෙද්ද තමයි වර්තමාන ඉන්දියාව කියන්නෙ ලෝකෙන් ජරාම රටක් කොටි සංවිධානයට කිරි පොවලා ලෝකෙ බලවත්ම ත්රස්තවාදීන් ඇතිකලේ ඉන්දියාව. ඒ ත්රස්තවාදයේම දිගුවක් තමා ලංකාවෙ මුස්ලිම් ත්රස්තවාදය. කොහොමත් කලාපීය සාමය සඳහා ලංකාව ඉන්දියාව සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙ. ඉන්දියාව කියනකං ලංකාවෙ බුද්ධි අංශ නොදැන හිටියා කියන්නෙ බොරුවක් හාමුදුරුවො පවා මුල සිටම මුස්ලිම් අන්තවාදය දැන හිටියා. දේශපාලනය සම්පූර්න මවා පෑමක්. කිසිවක් සහසුද්දෙන් කියන්න බෑ කොටින්ම මහින්ද ගෝටා රනිල් සජිත් සියලු දෙනා යාලුවො;anger
මම පොළොන්නරුවෙ වැඩ කරා අවුරුදු දහයකට විතර කලින් ඒ කාලෙ ඉඳන් හැමෝම දැනගෙන හිටියා මුස්ලිම් මිනිස්සු අතර කොටින්ගෙ ආයුධ සැරිසරනවා ආගමික අන්තවාදය පැතිරෙනවා කියල. කවුරුත් ඒ දේවල් වලට පියවර ගන්නෙ නැතුව ඉඳල බෝම්බ සිද්දිය විතරක් අල්ලගන දේශපාලන වේදිකා දෙවනත් කරනවා. ඉන්දියාව විතරක් නෙමේ ඕනම රටක් සදාකල් මිතුරු වෙන්නෙත් නෑ හතුරු වෙන්නෙත් නෑ. අපිට වාසිදායක දේවල් යක්ෂයගෙන් හරි අරගන ඉදිරියට යන්න රටේ ඉන්න පාලකයො දැනුවත් වෙන්න ඕන.;anger
රටේ වැදගත්ම සේවයක් කරන කාන්තා පරපුර විඳින මාසික අපහසුතාවයන් ගැන සජිත් තමන්ගේ ඉදිරි ප්රතිපත්ති විස්තර කරද්දී මට නිකමට හිතුණා මේකටත් බයියෝ බලු කතාවක් හදයි කියලා. ඔය පෙන්නලා තියෙන්නේ හැදියාව.. කුණු නායකයා වගේමයි කුණු වහල්ලුත්.;anger
මාළුවෙක් වෙනුවට බිලී පෙත්තක් බඩගෝස්තරයෙක් වෙනුවට වඩා ව්යවසායකයෙක් වෙන එක රටක් දියුණු කරන්න පුළුවන් හොඳම මග...;joy
ඒ අයගේ ඉල්ලීමට අනුව මම මේ දේ කළේ ගොඩක් සතුටින් මොකද සමහර මිනිස්සු මාළුවෙක් ඉල්ලද්දි මේ අය ඉල්ලුවේ. බිලීපිත්තක්;surprise
මටත් හිතෙනව මගෙ ගානෙ සජියටත් ඕකක් ඇරගෙන දෙන්න. මෑනුත් බර ගාණක් මිනිස්සුන්ට ණයයිලු.;surprise
ඌ වැඩක් කරලා හම්බකරගන්න එකෙක් නෙවෙයි රටේ කරුමෙට ඉපදුන අපතයෙක් ඌ මේ දිරිය කතට සමකරන එක වටින්නෑ;anger
අවන්ත දක්ෂ දැක්මක් තියෙන කාටුන් ශිල්පියෙක් නමුත් අද අපේ ජාතික සංඛේතය භාවිතා කරලා තිබෙන ආකාරය ගැන මට කනගාටුයි. සිංහලයාගේ ඡන්ද වලින් මේ ජයග්රහණය ලැබු බව කියන්නත් තව දෙයක් කියන්නත් උත්සහ කරලා තියෙනවා... ආගම් වල දේවල්  ජාතික සංඛේත තමන්ගේ කාටුන් වලට ගන්න කොට කාටුන් ශිල්පීන් දෙසැරයක් හිතනවා නම් හොඳයි...අර පැරෂුට් එකෙන් අපේ විරුවෙක් වැටිලා මැරුණමත් එක්කෙනෙක් එක දේශපාලන කාටුන් එකකට ඇඳලා තිබුනා හැකියාව විතරක් තිබිලා මදි හෘදය සාක්ෂියකුත් අවශ්යයයි මනුෂ්යයෙකුට.....;surprise
දැනවත් සියලුම ජාතීන් ලාංකිකයන් වශයෙන් විතරක් හිතමු. අන්තවාදීන්ට නොරැවටෙමු. නැත්නම් සෑම ලාංකිකයෙකුගේම අනාගතය අදුරු විය හැක. උතුරත්දකුනත් එකතු විය යුතුය.;surprise
ලාංකිකයන් වශයෙන් විතරක් හිතමු ඒක බැරිවෙලා හරි හරියටම කියවුනා නැත්තං මුන්ට ඇමතිකං දීලා උඩ ඇරියම විපක්ෂ නායකකම දුන්නම රට බෙදන්න කල්ලි කල්ලි හදන පර බල්ලො ආගමික ස්ථානවල කඩු පුරෝ ගෙන අපිව කපන්නෙ කොයි වෙලේද කියලා මාන බලන හිවල්ලු උන්ගෙ කඩ වලින් බඩු ගන්න අපිවම වඳ පෙති පොවලා වඳ කරන්න හදන උන්.;surprise
ඇත්තටම උතුරු නැගෙනහිර මිනිස්සු පව් එයාල එදාවේල හම්බකරගෙන අමුරුවෙන් ජීවත් වෙන්නේ.ඒත් එහේ දේශපාළුවන්ට ඕන ජාතිවාදය අවුසලා හරි උන්ගේ බලය රැක ගන්න.ඒකයි ඇත්ත තත්ත්වය.;anger
දාස මහින්ඩලාට අන්ඩ දල කාටුන් ඇන්දට මෙපාර පැරදුන අයට දාල නැහැ අයට;anger
අනුර මොකට ලජ්ජා වෙනවද. දෙදෙනෙක් ගෙන් එක්කෙනෙක් තෝරන චන්දයකින් වැඩක් නොවන වෙලාවක ඔබ චන්ද මොකට බලාපොරොත්තු වෙනවද. මහ මැතිවරණයි ඔබගේ අපේක්ෂාව වියයුත්තේ අපගේ අපේක්ෂාව ද එයයි.;surprise
මොන රජය ආවත් මේ වාගේ ස්වර්දන ව්යාපෘති තමා රටට අවශ්ය පාලාම් බෝක්කු ව්යාපෘති නොවේ සැබෑ බවුතික සවර්දනය මෙයයි .;joy
මේ පහුගිය රජය සැලසුම් කරල ගිවිසුම් පවා ගහල තිබුනු ව්යාපෘතියක්. ඒව කඩාකප්පල් නොකර දිගට කරන එකට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.;joy
ලංකාවේ සාමාන්ය වැඩ කරගෙන යන්නත් විදුලිය දී ගන්න බැරුව ඉද්දී විදුලි දුම්රිය ගේනවලු. ඔයිට කලින් අකණ්ඩව විදුලිය දී ගන්න ක්රමයක් හැදුවොත් නරකද?;anger
මේක කොළඹ තදාසන්න දුම්රිය ව්යාපෘතියේ කොටසක්. මේක යටතේ කොළඹරඹුක්කන කොළඹකළුතර මරදානඅවිස්සාවේල්ල රාගම මීගමුව යන දුම්රිය මාර්ග සියල්ල විදුලිකරණය වෙනවා.;joy
පසුගිය රජය ලබාගත් ආධාර ව්යාපෘතියක්මේ. කට්ටිය මහ ලොකුවට කතා කරන කොට පු... න් හිනා වෙන්න එපා ශාන්ත....;surprise
මෙයාලගෙ බොරු බයිලා.. කැබිනට් පේපර් එකක් ආවොත් නම් විශ්වාස කරන්න පුලුවන් ඇත්තටම වෙයි කියලා..;anger
දැනටමත් වැඩ කටයුතු කරගෙන යන මාලබේ කොටුව අතර කණු මත දිවන ගුවන් දුම්රිය මාර්ගය ගැන කියන්න අකමැතිද. එකත් විදුලියෙන් යන්නේ;anger
මේක ස්පාඤ්ඤයට දුන්න එක හොදයි. මොකද? හොදම තත්ත්වයෙන් මේ වැඩේ කරගන්න පුලුවන්.;joy
අපෙ රට විදෙස් කුමන්ත්රණයට අහුවෙන්න යන්නේ ඔය ස්පාඤ්ඤ කාරයෝ ඉතිහාසය අනුව අපිව අල්ලාගෙන ඉදලා තියෙනවා. වීරවංශ මැතිදුනි ගම්මන්පිල මැතිදුනි අපිව බේරා ගන්න.;surprise
හොඳ වැඩක් මගේ ජීවිත කාලෙටම දකුණු පලාතෙන් ඇරෙන්න අලුත් දෙයක් පටන් ගන්නවා දැක්කමයි.;joy
දළදා මාලිගාව ඉදිරිපිට මාර්ගය ආරක්ෂක හේතුමත වසා දැමීමෙන් පසු මාර්ග තදබදය දැඩි වී ඇති බව කාටත් නොරහසක් මාර්ග තදබදය සමග ඉතා භයානක ලෙස මහනුවර නගරය පුරා වායුෂිත තත්ත්වයක් ඇතිවුනා විදුලි දුම්රිය සේවාව ඉතා කදිම විසඳුමක් නමුත් වැඩිම මාර්ග තදබදය ඇතිවන්නේ වැවරවුම ආශ්රිත මාර්ගයයි පාසල් surprise කට ළමයි පැමිනෙන්නෙත් පාසල් අවසානවී යන්නෙත් මේ වැවරවුම ආශ්රිත මාර්ගයෙන් එම නිසා බෝගම්බර  රජපිහිල්ල මාවත  ෂැලේ මාවත  අම්පිටිය රතුබෝක්කුව  බූවැලිකඩ  නත්තරමපොත  කුණ්ඩසාලේ යන ප්රදේශ ආවරණය වන පරිදි මෙම ද්විත්ව විදුලි දුම්රිය මාර්ගය ඉදිවුනහොත් ඉතා යහපත්බව ප්රකාශ කරමි.;surprise
ටිල්වින් මල්ලි උඹලගෙ ආණ්ඩුවක් මේ කපේට එන්නෙ නැති නිසා නේද ඔය ඉරිසියාව;anger
මං හිතන්නෙ මේකට ඩිස්ලයික් දැම්ම අය සෑහෙන කාලයක් කෝමා තත්වයේ ඉඳලා තියෙන්නෙ. ඒ අය දන්නෙ නෑ මහනුවර ශ්වසන රෝග වැඩි වෙලා ඔය පාර අරින්න කියලා මිනිස්සු උද්ඝෝෂණය කරා කියලා;anger
මේකත් අර ලක්ශ ගනන් වලින් දෙනවා කියන ගොඩට අයිති තවත් එකක්. අප්රේල් ඉලෙක්ශ්න් නේ.;surprise
දළදා මාලිගාව ඉදිරිපිට මාර්ගය ආරක්ෂක හේතුමත වසා දැමීමෙන් පසු මාර්ග තදබදය දැඩි වී ඇති බව කාටත් නොරහසක් මාර්ග තදබදය සමග ඉතා භයානක ලෙස මහනුවර නගරය පුරා වායුෂිත තත්ත්වයක් ඇතිවුනා විදුලි දුම්රිය සේවාව ඉතා කදිම විසඳුමක් නමුත් වැඩිම මාර්ග තදබදය ඇතිවන්නේ වැවරවුම ආශ්රිත මාර්ගයයි පාසල් surprise කට ළමයි පැමිනෙන්නෙත් පාසල් අවසානවී යන්නෙත් මේ වැවරවුම ආශ්රිත මාර්ගයෙන් එම නිසා බෝගම්බර  රජපිහිල්ල මාවත  ෂැලේ මාවත  අම්පිටිය රතුබෝක්කුව  බූවැලිකඩ  නත්තරමපොත  කුණ්ඩසාලේ යන ප්රදේශ ආවරණය වන පරිදි මෙම ද්විත්ව විදුලි දුම්රිය මාර්ගය ඉදිවුනහොත් ඉතා යහපත්බව ප්රකාශ කරමි.;surprise
මේ වෙලාවේ රාජකාරි කරමින් අඛන්ඩව විදුලිය ලබාදීමට කටයුතු කරන විදුලිබල මණ්ඩලයේ සේවකයින් හැමෝටම අපගේ ගෞරවයනීය ස්තූතිය..;joy
මේ පාර බිල එන්නේ කලින් මාස sadness පාවිච්චිකරපු සාපේක්ෂව එස්ටිමෙට් බිලක් ලු;sadness
පොලු තියන උන්ව ඉබ්බා දියේ දැම්මා වගේ. උබේ ගෙදර කරන්ට් කැපුවොත් මේ ගොසිප තව අලංකාර වෙනවා;surprise
කරන්ට් බිල දැන් එනවාඑනවාඑනවා ලොඩ් පිටින්  අම්මපා පෝන් එක චාර්ජ් කරෙත් ඔෆිස් ලැප් එකෙන්.දැන් දවසෙම ගෙදර නිසා.ෆුල් ලෝඩ් බිලක් එනවා සත්තයි;anger
ගිය ආත්මේ සිවිල් ඉජිනේරුවෙක් වෙලා මිනිස්සුන්ගෙ සල්ලි ගසාකාපු එකෙක් කාක්කෙක් වෙලා ඉපදිලා...;anger
තොපි කියන්නෙ අපිට හැමදාම කොටු කැලි වලින් ගෙවල් හදන්න කියලද.. මිට  ඉන්ජිනේරු කපුටා...;anger
උන් කම්බි වලින් කූඩු හදනව අපෙ උන් වෙසක් කූඩු චීනෙන් ගෙන්නනව.;sadness
කම්බි කූරු සවි කරල ඊටපස්සේ කොන්ක්රිට් දාන්නයි කපුටා බලා සිටියේ එනමුත .ඊට පෙර ගිනි ගත්තා;anger
යකෝ මේ වයර් ටික දැක්කම කටුබැද්දෙ ට්රිකල් ඉංජොත් හොල්මන් වෙලා යනවා.;anger
කපුටු කූඩු සඳහා වඩාත් ආරක්ෂිත ප්ලාස්ටික් කූරු කපුටන්හ අතරේ ප්රචලිත කිරීම සඳහා anger019 අයවැයෙන් මුදල් වෙන් කළ යුතුය.;sadness
මෙන්න මේ දේ තමයි වියයුත්තේ .මෙම විරෝධතාව සංවිධානය කල සහ එයට සහභාගී වූ සියලු දෙනාට අපේ ගෞරවාන්විත ආචාරය . සියලු මහජනතාව මේ ආදර්ශය රටපුරා ක්රියාත්මක කලයුතුයි . ඉවසුවා හොදටම ඇති.;joy
රාජ්ය සේවකයන්ගේ වැටුප් විෂමතා වලට විසඳුම් නැති වර්තමාන රනිල් මංගල රජය ඊට මුහුණදීමට තමා මේ පිරිස් උසි ගන්වමින් තවත් දේශපාලන රැල්ලක් නිර්මාණය කරන්න හදන්නේ;anger
අපේ ඇල්පිටිය පැත්තෙ හරිම බුද්ධිමත් ජනතාවක් මේ දවස් වල ඉන්නෙ. බලන්නකො ප්රශ්ණය විශ්ලේෂණය කරල තියෙන විධිය කිසිම දේශපාලඥයෙකුට බනින් නැතුව.;joy
රටේ ඡන්දයක් අත ළඟ තිබෙද්දී රණවිරුවන් ඇතුළු රාජ්ය සේවකයින් වැඩ වර්ජනය කිරීම සම්පූර්ණයෙ ම දේශපාලන වුවමනාවක් මත සිදු වන්නකි . රණවිරු ගැටලුව ඇතුළු අනෙකුත් ප්රශ්න අද ඊයෙ ඊයේ ඇති වූවක් නොවෙයි. එසේ නම් ඔවුනට තව මාස දෙකක් නො ඉවසීම ට හේතුවක් නොමැත . රණ විරුවන් ජීවිත කාලය පුරා වැටුප් ලැබීමට නීතියක් පසුගිය රජය විසින් නො ගෙන ආවේ විශ්රාම වයසට පත් නො වී සිටීම යයි කීම අර විහිලුවක්ද . වර්ජකයන්ගේ ක්රියා කලාපය මුලින්ම ගෝටාට සහය දක්වන බව පෙනෙද්දී සහ ගෝඨාගේ ජය ඔවුනට ස්ථිරයි නම් ඔහු පැමිණීමට පෙර වර්ජනය කරන්නේ ඔහු පිළිබද විශ්වාසයක් නැති නිසා ද;anger
අපිව මේ තත්ත්වය ට ඔසවා තිබ්බෙ මහජනතාව . ඔවුන්ගේ සල්ලි වලින් තමයි අපේ දරුවොන්ට කන්න දෙන්නෙ . ඉතින් ඒ ජනතාවටම නේද මේ ගොල්ල මේ වර්ජන වලින් කරදර කරන්නෙ .;surprise
ආණ්ඩු පක්ෂය විපක්ෂ චන්ද ගැන බලන්නේ නැතිව එක ප්රතිපත්ති රාමුවක් යටතේ රාජ්ය පරිපාලනය වැටුප් තීරණ කලයුතුයි. මොක උනත් මංගල සමරවීර ගේ ප්රතිපත්තියක් තියෙනවා මේ ගැන. රාජ්ය සේවකයින්ගේ පලදායිතාව ඔවුන් පෙන්වියයුතුයි....................ඔවුන් පලදායි නම් රටේ මෙතරම් පාගා ගැනිලිදුෂණ වෙන්නේ නැහැ. දේශපාලකයා ට හරි හරියේ රාජ්යසේවකයාත් රටේ පරිහානියට හේතු වෙලා තියෙනවා.anger0 ක් විතර අතලොස්සක් සේවකයින් ඇරෙන්නේ බහුතරයක් ගන්න පඩියට ණයයි;surprise
ඇත්තද බොරුද දන්නේ නෑ ඒත් මං දැක්කා කෙනෙක් කියලා තියෙනවා මේ වර්ජනය රැල්ල පිටිපස්සේ ඉන්නේ බැසිල් රාජපක්ෂ කියලා ඒක එහෙම නම් කිසිම එකෙක් මුන්ට චන්දෙ දෙන්න එපා.;anger
ඇත්තද බොරුද දන්නේ නෑ ඒත් මං දැක්කා කෙනෙක් කියලා තියෙනවා....හරියට තොරතුරක් නැතුව මොකක් හරි කොනකට රාජපක්ෂ පව්ල ගාවගෙන කඩේ යන ගොන් අලිත් ලංකාවෙ ඉන්නවා කියලා;anger
රාජ්ය සේවය අහෝසි කර පෞද්ගලීකරණය කිරීම මෙයට ඇති හොන්දම විසදුම යි .;anger
රාජ්ය සේවය පෞද්ගලීකරණය කරනවට වඩා...ඇයි බැරි මේ මිනිස්සුන්ට තෙරුම් ගන්න බැරි උන් ඉගනගන්නකම්තව රාජ්ය සේවයට ආවට පස්සෙ පඩිත් දීලාඅමතර දීමනාත් දීල තියන් ඉන්නෙ රජයට ආන්ඩුවට නෙවෙයි ඒ කියන්නේ ශ්රී ලංකාවට සේවයක් කරන්න කියන එක..මහ ලොකුවට කියවන්නෙ නම් ජාතිය නගා සිටුවමු කියන එක..;surprise
ඔක කියන්න විරෝදතාවක් නැතුව වෙන විදිහක් නැද්ද ? ඔක තමය අපිටත් තියෙන්නේ ගොන් හැත්ත පාලකයා තේරුම් ගන්නේ නැහැ;anger
රාඡකිය වහලෙක් කිවට අහනවද ලබන ආත්මෙිදිවත් වහල් කමෙන් මිදෙන්න පින් රැස්කර ගනු.;surprise
ඇල්පිටියේ ?? චන්දෙ නිසා වෙන්න ඇති නේද එකනේ යහපලානේ චන්ද කල්දන්නේ;anger
එය සාපේක්ෂයි බහුතර ඡනයා ස්වයං රැකියා පෙෘද්ගලික අංශයේ අඩු වැටුපක් ලබන්නේ. කිසිදු වරප්රසාදයක් නැතිව මෙරටෙි ඡාතික ආදායමට දායකවනවා. රඡයේ බොහෝ සේවකයින් නිකන් ඉදන් වැටුප් ලබන්නේ. යන්න නගරසභාවලට රඡයේ කාර්යාලවලට දුමිරිය දෙපාර්තමෙින්තුවට රට අනුභව කරන හැටි.;surprise
තමන්ගේ සේවා ගැටඵ වලට විසඳුම් ගන්න වර්ජන හැර වෙන ක්රම තියනවනම් කියන්න බලන්න? මම හැමදාම කියනවා වගේ අාන්ඩුව ට ඕනෙ රාජ්ය සේවයට විරුද්ධව මහජනතාවගේ අප්රසාදය අැති කරවලා අාන්ඩුව ලකුණු දාගන්න.;anger
බස් තියෙනවද කියලා කෝල් කරාට ජිවිතේට ෆෝන් එක උස්සන්නේ නැති ලන්ගමේ උන් කියනවා ඊමේල් කරන්නලු ඒ පාර. නිකන් මෝඩ ආතල් දෙන්නේ නැතිව ඉන්න ස;anger
එන්ජින් එක කොහේ හරි හයි කරන්න බලපන්. හැබැයි කොන්ඩෝම් එකක් දාල එත් ඇඳිරි නීතය බාදාවක් නේ ද;anger
අන්දකයිප්පු කාලා නැත්නම් නැත්නම් චන්දෙ තියාගන්න බැරුව ඔලුවේ නට් බුරුල් වෙලා.;anger
අනේ ඊට හොඳයි බස් එකක් සල්ලිවලට අරගෙන ගෙදර ඉදලා යන එක. ඔය රජයෙන් වැඩි හරියක්ම කියන්නේ සුරංගනා කතා.;anger
ඊ මේල් කියද්දිත් හිනා යනවා බොල...ඊ මේල් පාවිච්චි නොකරන උන් කොච්චර ඉන්නවද;anger
ඊමේල් එක යවලා ඒක බලන්න කියලා කෝල් කරලා කියන්න වෙයිද දන්නෑ.... ආ අමතක උනා. ඒක කරන්නත් කෝල් ආන්සර් කරන්නෑනෙ මෙයාලා ලේසියකට...;anger
අනතුරක් වලක්වා නොගැනීමේ වරද කියන විකාර නීතිය නිසා වරදක් නොකල රියදුරනුත් නිකන් හිරබත් කනව. මේ රියදුරා අනතුරක් වලක්වගන්න ගිහින් කානුවට ගියා. අනතුර වලක්වන්න ගිහින් වෙන අනතුරක් උනානම් ඒත් හිරේ දානව.;anger
අහන්නත් පුදුමයක්. සාමාන්යයෙන් වෙන්නේ බස් කාරයොන්ගෙන් බේරෙන්න අනිත් වාහන කාණු වලට දා ගන්න එක.;anger
හැබැයි මම දන්න විදිහට කොන්ට්රෝල් නැතුව පාරෙන් පිට ගිහින් හප්පගන්න ගොඩක් උන් කරල තියෙන්නෙ පාරට පනින මිනිස්සු බේරගන්න එකයි වෙන වාහන බේරගන්න එකයි තමයි.;sadness
පාරවල් පලල් කලාට වැඩක් නැහැ මිනිස්සු පාර දෙපැත්තෙම වාහන නවත්වලා බාගෙට බ්ලොක් කරනවා.;anger
මෙක කරන්න තියෙන්නෙ හරිම සරල දෙයක්නිරොදනයට යන්නෙ නෑති එවුන්ගෙ පාස්පොර්ට් එයාර් පොර්ට් එකක් ගන්නවා කිව්වානම් හරි. එහෙම නෑත්තම් ලොකු දඩයක් දාන්න ඔනේ;anger
හැම එකාට ම විද්යාව උගන්වලා තියෙන්නෙ සෞඛ්ය අංශ දෙන උපදෙස් පිලිපැදහල්ලා කොරෝනා හැදෙන හැම එකාම මැරෙන්නෙ නෑ සති anger නිරෝධනයට උපරිම සහය දීපල්ලා;joy
උන්ගෙ අතට අත දීම උන්ම ප්රතික්ෂේප කරනවා.... අපි අපේ ආයුබෝවන් කීම පැත්තක තියල උන්ගෙ ක්රමේට ආවැඩුවා.....;anger
පිස්සෝ කලබල උනාට බය වෙන්න එපා බන්.. රටේ ආහාර හිගයක් නම් බය උනාට කමක් නෑ .. උනේ කඩේ ගෙනත් තිබ්බ බඩු ටික කට්ටිය ගෙදරට පටවපු එක. ආයිත් කඩවල් පුරවනවා දවසින් දෙකෙන්.;anger
කොරෝනා ඔබට බොහෝම ස්තුති වන්ත වෙනවා.කල් ගිහින් හරි පැමිණි ම ගැන.මිනිස්සු සියලුම දෙනා විනාශ කල යුතු කාලය එලබ තිබේ.මිනිස්සු විසින් තනි අයිතියක් ලෙස සැලකු මේ ලෝකය නැවතත් මිනිස්සු ගෙන් තොරවු සතුන් ගස්වැල් වලට බාර දිය යුතුයි ඔබ ඉක්මනින්ම.ස්වාබාව දර්මය නැමැති අම්මා අමු අමුවේ ගාතනය කරන මිනිස්සු සියල්ල විනාශ කිරීමට මා ඔබට පෞද්ගලික ව ආශිර්වාද කරමි.;surprise
ප්රේක්ෂකයන්ගෙන් මම ඉල්ලා සිටිනවා මැච් බලන එක නවත්තන්න එපා කියලා මම ඊළඟ මැච් එකේ සීයක් ගහනවා;joy
ඇත්තටම හීනීයට සතුටක් දැනුනා  මාලී විකට් පහක් ගත්තා  sadnessanger0 වඩා ගහන්න තිබ්බ එක anger70 විතර බස්ස ගත්තා  අන්තිම ඕවර් 10 හොදට බෝලේ දැම්මා ගෙඩිය බාපූ එක හැර ෆීල්ඩීන් වෙනදට වඩා සාපේක්ශව හොදයි  හැමදාම ෆේල් වෙන මුල් පෙල ෆේල් වුනා  ලෝකයෙන්ම ඔපනීන් පාර්ටනශිප් එකේ සම්භන්දතාවය අනුව පහලින්ම ඉන්නේ  අපි. මුල් පෙල ස්ටේබලයිස් කරගන්න පුළුවන් වුනානං අනිවා ඊයේ මැච් එක ගහලා  ඊයේ රසල් කිව්ව කතාව හතුරු ඔලුවට ගන්න ඔනේ   මුල් පෙල ශක්තිමත් කිරීමට කරන්න තියෙන්නෙ පොඩි දෙයයි  ඒ දිමුත් කරුණාරත්න ඔපෙන් එවීමයි;surprise
ඔය රසල් ආනොල්ඩයා කියන ඒවා ගණන් ගන්න එපා. ඇන්ජිලෝමැතිව්ස් වගේ රටට යට හිතින් වින කරනවා;anger
එය එසේම වේවා කියලා ප්රාර්ථනා කරනවා... නමුත් එහෙම මැරුණමත් අර sadness අය කියයි හරියට රෝගය පාලනය කරගන්න රජයට බැරිවුණා කියලා....;surprise
අපේ රටේ පැරනි රජෙක් ජනතාවට කරදරයක් වෙලාවෙ මහ සෑය ලඟ එරමිනිය ගොතාගෙන මේ කරදරය ජනතාවගෙන් දුරු වෙන තුරු මෙතනම සිට පිරිත් කියමී කිවුවම උවදුර දුරු උනාලු දැන් ඉන්න ඉන්දියාවෙ දේවාලවලට යන රජවරුන්ට එහෙම බැරිව ඇති.;surprise
ලේසියෙන් ඉංග්රීසි ඉගෙන ගන්න පනික්කි විමලෙ ගාවට යන්න සාධාරනයි ගන්න ගාන ශශීගෙන් බේරිලා සෙනික එන්න;surprise
සූටිංගෙයි මාටිංගෙයි ආණ්ඩුව හැම මගුලටම ඉස්සරහට හමුදාව දාලා අන්තිමට මුලු ත්රිවිධ හමුදාවටම කොරෝනා බෝකරවලා තමයි නවත්තන්නේ. මෙහෙම ගියොත් අලළුැණු වගේ හමුදාවත් ඉන්දියාවෙන් ආනයනය කරන්න වෙයි හෙට අනිද්දා. මීට ටික දිනකට කලින් දැමූ කමෙන්ට් එකක්ඔබේ අවධානය පිනිසයි;anger
මේක මීට වඩා ලස්සනට පාලනය කරන්න තිබුනා... ආණ්ඩුව ඡන්දෙ ඔලුවට ගහලා විනාශ කරා.  කාරයොත් මේකට වග කියන්න ඕනි. කිසි වැඩකට නැති මිනිස්සු ඉන්න ජනාධිපතිතුමාට බල කලා පරණ පාර්ලිමේන්තුවට රැස් කරන්න.. ඇඳිරි නීතිය සම්පූර්ණයෙන් පාලනය වෙනකම් තියන්න තිබ්බා... මානව හිමිකම්ඡන්දෙ ගැන නොහිතා ඉන්දියාවේ ක්රමයට ඇඳිරි නීතිය කඩන අයට සැලකුව නම් මෙච්චර ඇඳිරි නීතිය කඩන්නෙ නෑ මෙ මෝඩයෝ. දිස්ත්රික්ක අතර ගමනා ගමනය සම්පූර්ණයෙන් තහනම් කරන්න තිබුනා. තහනම් කරලා බැරියර් දාන්න තිබුනා දිස්ත්රික්ක මායිම් වල.. ඒ කීවේ හමුදාවෙ පොලීසියේ අයට රජයේ සේවකයන්ටත් එක්කම... මොකද් ඔවුනුත් මිනිස්සු. ඔවුන් ගෙන් ගෙවල්වලගමේ අයට එන්න පුලුවන්.;anger
කලින් කලට වසංගත ඇවිත් මිනිස්සු මිලියන ගනන් මරණයට පත් වෙලා තියෙනවා... ඔය වසංගත වලින් ඔය තරම් මිනිස්සු මැරුනෙ නැත්නම් මේ වන විට ලෝකයට දරා ගැනීමට බැරි තරම් ජනගහනය වැඩි වෙලා තියෙන්න ඉඩ තිබ්බා.. සොබාදහම විසින් ජනගහනය පාලනය වෙන ආකාරය පුදුමයි... දෙවියන් වදින මෝඩයින්ට ඕව තේරෙන්නේ නෑ...;surprise
විශ්වයට දිගක් නෑ පළලක් නෑ ගැබුරක් නෑ... කාලයට ආරම්භයක් නෑ අවසානයක් නෑ... උබලගෙ ඔය දෙවියොත් ඉන්නවනම් නිකන්ම නිකං ජීවියෙක් විතරයි...;anger
කොරෝනා වැලඳී සුවවු රෝගීන් නැවත රෝගීවීමෙ හා ඔවුන්ගෙන් වෛරසය පැතිර යාමේ අවදානමක් දකුණු කොරියාවෙන් වාර්තා වෙයි. මේ පිලිබඳව දැනුවත් කරන්න. අාණ්ඩුව ලබන මාසේ ඡන්දෙ තියන්න හදිස්සි වෙනවා. මෙලෙසින් සුවපත් වූවන්ගෙනුත් වෛරසය බෝ වෙනව නම් තව කාලයක් අැඳිරි නීතිය පවත්වා ගත යුතුය.;anger
ඔව් දෙවන රැල්ල ගොඩක් භයානකයි ස්පාඤ්ඥ උණ හොඳම උදාහරණය. සැහැල්ලුවට ගන්න එපා වසංගත.;anger
ගොඩක් ප්රයෝජනවත් ලිපියක්.. කාලයෙන් කාලයට ලෝකය පුරා වසංගත රෝග පැතිරයාම ජනගහනය පාලනය කිරීම සඳහා සොබා දහමින් දෙන එක්තරා දඬුවමක් වගේ... කොහොම වුනත් අනාගත අභියෝග රාශියක් ලෝකයට තියෙන්නෙ මේවගේ වසංගත රෝග වලින් බව මීට වසර ගණනකට පෙර ඉඳන්ම විද්යාඥයො අදහස් පළකරල තිබුණා.anger01surprise දි බිල්ගේට්ස් මේ ගැන කියනව මම . වෙබ් සයිට් එකේ දැක්කා ඒ නිසා රටවල් උත්සාහ ගන්න ඕන තරගයට ආයුධ රැස් කරන්න නෙවෙයි..මේවගේ ගැටලු වලට විසඳුම් සෙවීමට හැමෝම එකතු වීම බවයි මට නම් හිතෙන්නෙ;surprise
මිනිසුන් දින වකවානු සොයා බැලීමට පටන්ගත්තේ ක්රිස්තු වර්ෂවලට පෙරය බුද්ධ වර්ෂ වලින් ගත විට අපි පසුකරන්නේ බුද්ධ වර්ෂ angersurprise6sadness ය බුදුන්ගේ කාලයේ විශාලා මහනුවර ඇති වූ වසංගත තත්වයක් පිළිබදවද ඉතිහාසයේ සටහන්වේ පාරාවෝ  මචු පිච්චු  ඉන්දියානු ඉතිහාසය  චීන  මොන්ගෝලියානු ඉතිහාසය සොයා බැලුවහොත් මිනිසුන් දිනවකවානු පිලිබදව සොයා බලා ඇත්තේ ක්රිස්තුන් බිහිවීමට අවුරුදු දහස් ගණනකට පෙර බව පැහැදිලිය ක්රිස්තු වර්ෂ යනුවෙන් අපි භාවිතා කරන්නේ බටහිරයන් විසින් කුරුස යුද්ධ ආදියෙන් පසුව අප වෙත පටවන ලද දින වකවානු සංකල්පයයි;sadness
මැණික් ව්යාපාරිකයන් දෙදෙනාගේ නිවෙස්වල හා ඥාති නිවෙස්වල වැඩි ජනගනත්වයක් සිටින ජාතියක් වූයෙන් ඔවුන් අතර රෝගය පැතිරයාම වළක්වාලීම අසීරු කාරණාවක් ද වුණා.;anger
ඇයි මුකුත් කලේ නෑ කියන්නෙ මේ කොරෝනා නිසා වැඩි පඩි ඉල්ලන්නෙ ඒවා වැඩ නෙවෙයිද?;anger
බස් ගැමුණුවෝ උඹේ බස් එකකකින් කොරෝනා චීනෙක්ව ගිහින් බස්සපන්කෝ  දියවන්නා හරක් මඩුවට;anger
කතාව නම් ඇත්ත තමයි ඒත් ඔයිට වැඩිය අහක යන මරාලයක් තමයි අපි anger01surpriseදී ජනාධිපතිකරගත්තේ;anger
ඔව් එහෙම තමා කියලා තියෙන්නේ. හැම ජීවියෙක්ම තමන්ගේ පණට ආදරෙයි කියලා කියලා තියෙනවා. ඒ නිසයි පරපණ නසන්න අයිතියක් කාටවත් නැත්තේ. ඒ වගේම මරණ වේදනාවෙන් දුක් විඳින සතෙක් වත් වේදනාවෙන් මුදවන්න කියලා මරන්නත් හොඳ නෑ කියලත් කියලා තියෙනවා. ඕනිම සතෙක් තමන්ගේ පණට ආදරෙයි. ඒකයි මේ මිනිස්සුත් එහෙම හැසිරෙන්නේ. ඇයි ඉතින් අවුල්ද ඔයාට ඒකට..;surprise
පුදුමයක් නෙමෙයි බන් ... ඒඩ්ස් හැදෙනවා කියල ලමයව ඉස්කෝලෙන් එවන්න එපා කියපු උන් ඉන්න රටක්නේ මේක ...... බුදු දහම ඇදහුවාට එහි හරය දන්නේ නැති මිනිස්සු ඉන්න රටක් මේක .... ඒවුනාට ගිලනුන්ට උපස්ථාන කරන්න කැමතිලු;surprise
පාලකයෝ ගන්න මෝඩ තීරණ වලින් දුක් විඳින්නේ අහිංසක මහජනතාව... දුකයි...;anger
සියලු රියදුරු සහ කොන්දොස්තරවරුන්ට මුඛ ආවරණ පලඳන්න කියන්න. දෑත් පිරිසිදුව තබාගන්න කියන්න. බස්රථ වල සීට් පොලු ආදිය විෂබීජනාශක වලින් පිරිසිදු කරන්න කියන්න.;joy
දකුණු පළාතේ සැලකියයුතු චීන්නු ගණනක් ඉන්නවා. පුංචි චීනේ කියලා තමයි දැන් දකුණු පළාත හදුන්වන්නෙ. පාලම් බෝක්කු හයි වේ රේල් වේ ඔක්කොගෙම ගේම දුවන්නේ චීන්නු. ගම් වල ගැහැණුත් දැන් චීන නයි තමයි රෙද්ද අස්සේ දාගන්නෙ.;anger
පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට බෝ වීමේ අවදානම ගැන පැතිර ඇති ආරංචිය නිසා මෙම අනියත සැකය ඇතිව තිබේ. අනියත සැකය?;anger
ඩෙංගුවලට ඉස්පිරිතාලවල ඉඩ නැතිවෙන හදිසි අවස්ථාවල වෛද්යවරු ස්ට්රයික් කරන රටක මිනිස්සු කලබල වෙන එක අහන්නත් දෙයක්ද? එක අතකට අපි පව්;anger
මාර කෙලිය කියන්නෙ මටත් තියෙන්නෙ චීන ෆේස්කට් එකක්නෙ. දැන් මං බස් එකකට නැංගොත් මිනිස්සු බැහැලා යයිද මන්දා.;anger
ඔයා කැමතිද චීනෙක් එහා පැත්තේ සීටි එකේ වාඩි කරවලා තියාගෙන යන්න...? එහෙම කැමති නමි ඔහෙම කමෙන්ටි කලාට කමක් නැහැ ලොකු ටෝක්ස් දැමිමට කමක් නෑ මම කිවිව එක තමන්ගෙ හිතට තටිටුවක් දාලා අහන්න... හැමෝටම තමන්ගෙ ජීවිතේ වටිනවා..;surprise
සුබ පැතුම් ... මං අහල තිබ්බෙ එරංග ෆුටා බැඳල පොඩි බබෙකුත් ඉන්නව කියල ... අම්මපා මං වගෙ ගොනෙක් .;surprise
මෙම කතාව නිවැරදි නම් මෙම සැමියා මීට වඩා දෙයක් නොකිරීම ගැන ඔහුව අගය කරමි;joy
කැපිච්ච වරලස නම් ආයෙත් පොඩ්ඩ පොඩ්ඩ හරි වැවෙයි. ඒත් නැතිවෙච්ච රැස්පට් එක......?;surprise
කව්දෝ කිව්වා ටු මෙනි කුක්ස් ස්පොය්ල්ද සුප් කියලා අනේ මට තේරෙන්නේ නෑ;sadness
මෙතන වැරදි වැටහීමක් තිබිල තියෙන්නේ. කොල්ල රෑ ඉඳල තියෙන්නේ ගෙදර ආරක්ෂාවට. නැතුව කැමැත්තෙන් නෙවෙයි. ඒකනෙ මනුස්සයා ආපුගමන්ම තකහනියේ යන්න ගියේ.;surprise
මමනම් කොණ්ඩේ කපලා විතරක් නවතින්නේ නෑ තියනවා යකඩයක් රත් කොරලා ..........තේ;anger
අරු වෙන හෝටල් වල උයද්දී වෙන එකෙක් ගෙදර හොද්දේ ලුණු ඇඹුල් බලල.;sadness
වරලස කැපුවාට ආදරය නවතින්නේ නැහැ. බොරුනම් අතීත ආර්යාවන් දෙන්නෙක්ගෙන්ම අහන්න පුළුවන්....;surprise
අහගනින් උඹව මේ ලෝකෙට ජාතක කරපු ඈයොන්ගෙන් ඒ සූත්තරේ හරියටම කියයි. ඒ ඈයො හෝටලෙන් කන්න ගිය පාර තමා උඹව මඟ හැර ගන්න බැරි වෙලා තියෙන්නෙ.;sadness
පැට්රෝලුත් ගණන්වැඩි නිසා ඕකටත් මිල සූත්තරයක් හදාගෙන ගොනෙක් දක්කපන්. ඊට පස්සෙවත් බුදු බණ අහල පිලිපැදල නිවන් දකින්න බලපං.;surprise
හැමදාම එකම හෝටලයෙන් කන කොට රස නැති වෙනවා. මේක මගේ හැර ගන්න විදිය බුදු හාමුදුරුවෝ සුත්තරයකින් කියලා නැද්ද;anger
ඇත්තටම තියෙනවා මේ ලෞකික කෑම හරියට හීනයක් වගේ ඇහැ ඇරුනට පස්සේ ඒ විඳීම දියාරු වෙලා යනවා අලුත් දුකකින් පරන දුක අමතක වෙනවා මස් කපන කොටේ වගේ දවස තිස්සේම මස් කපනවා දවස අවසන කොටේ සේදුවට පස්සෙ කොටේ විතරයි මේ ශරීරයත් ඒ වගේ විඳිනවා විඳිනවා මස් කපනවා වගේ දවස අවසන නැත්නම් ජීවිතය අවසන විඳීම් ඉවරයි කොටේ විතරයි වගේ නමුත් මෙහෙම එපා නොවන එහා ජීවිතයටත් ගෙනියන විඳීම් තියෙනවා ඒ තමයි අතහැරීමෙන් ලබන විඳීම සමථ විදර්ශනා භාවනාවෙන් ලබන සුවය ධර්මශ්රවනයෙන් ධර්මාවබෝධයෙන් ලබන සුවය;anger
අහගනින් උඹව මේ ලෝකෙට ජාතක කරපු ඈයොන්ගෙන් ඒ සූත්තරේ හරියටම කියයි. ඒ ඈයො හෝටලෙන් කන්න ගිය පාර තමා උඹව මඟ හැර ගන්න බැරි වෙලා තියෙන්නෙ.;anger
අපි දන්න තැනක ගෑනි කොටු පැනලා මනුස්සයට අතරටම අහු උනා. මිනිහා එවලේම පොලීසියට ගිහින් ඇන්ට්රියක් දාලා ගෑනිට කිව්වා ඒ දවසෙම ගෙදරින් බඩු ටික අකුලන් යන්න කියලා. ඊට පස්සෙ නීති උපදෙස් ගන්න ගියා. තමන්ගෙ කසාද ගෑනි හරි මිනිහා හරි කොටු පැනලා මාට්ටු උනොත් හොඳම දේ එයාලට යන්න දෙන එක. මෝඩ වෙලා බොළඳ වෙලා ගහ ගෙන මිනී මරාගෙන අන්තිමට වෙන්නේ එක්කෝ ජීවිතෙන් වන්දි ගෙවන්න. නැත්තම් ජීවිත කාලයම දුක් වෙවී හිර ගෙයි ලගින්න.;anger
සියට පන්සීයක් එකගයි  දෙන්නට දෙන්නා ගැලපෙන්නැත්තං කතාබහ කරා දෙන්නා දෙපැත්තට වුනා.;surprise
මෝඩ වෙලා බොළඳ වෙලා ගහ ගෙන මිනී මරාගෙන අන්තිමට වෙන්නේ එක්කෝ ජීවිතෙන් වන්දි ගෙවන්න. නැත්තම් ජීවිත කාලයම දුක් වෙවී හිර ගෙයි ලගින්න. ඔබ හරි .;anger
යන එකීව මොනවට නවත්ව ගන්නවද? යන්න ඇරලා පාඩමක් ඉගෙනගන්න හරින්න ඕනා.;anger
රිමාන්ඩ් කරපු ගෑනිත් කොමෙන්ට් කොටනව කියහංකො. බන්ධනාගාරයට පෝන් ගෙනයාම වහා නවතවු..;anger
නි්තිය දැඩි දඩුවම් දෙන්න ඕනෙ මේ වගේ පාහරයින්ට මිසක් කන්න බොන්න නැති කමට කාගෙත් සුන්දරියො වෙන අයට නෙමෙයි;anger
ඒ ගෑනු කෙනාට ලොකු ප්රශ්නයක් තිබිලා වෙන්න ඇති..ලංකාවෙ අම්ම කෙනෙක් ලමයි දාල යන්නෙ නෑ ලොකුම ප්රශ්නයක් නෙවෙයි නම්.;surprise
ගෑණිගේ මිනිහායි නැන්දම්මායි දසවදේ දෙන්න ඇති ගෙදර හිටිය කාලේ. පණ බේරගන්නම පැනලා යන්න ඇති.;anger
මිනිහට නම් ගෑණි නැති වුණාම වෙන ගෑනියක් සොයාගන්න පුළුවන් වෙයි. නමුත් අර අසරණ දරුවො හතරදෙනාට අම්ම කෙනෙක් කොහෙන් කියල සොයාගන්න ද?. ඒ ගෑණි මොන මඟුලකට ද දරුවො හතරදෙනෙක් ලැබෙනකම් කසාද මිනිහත් එක්ක හිටියෙ.;anger
රටකට ගිය කලක්. සජිත් සර් ආව නම් පොඩි මනුස්සයාගේ දුක අඳුන ගෙන මෙහෙම දේවල් වෙන්න තියන්නේ නෑ. කොහෙද උබල උස්සන් ආවනේ සල්ලි කාර පන්තියටම සලකන පොරක්. දැන් ඉතින් රටත් ජාතියත් මිනිස්සුන්ගේ හැදියාවත් ඔක්කොම ඉවරයි. අපිටත් මේවා අහන්න උනානේ දෙයියනේ;anger
අධිවේගී මාර්ග නඩත්තු කරන මාර්ග සංවර්ධන අධිකාරියේ වැඩ නං කතා කරලා වැඩක් නැහැ. කිසිම සැලකිල්ලක් නැතිව අධිවේගී මාර්ග වල හිතු මතේ නඩත්තු වැඩ කරන්නේ. ඒ අයගේ සේවකයෝ පාරේ එහාට පනිනවා ඒ අයගේ වාහන පාරේ තැන් තැන් වල කිසිම දැන්වීමක් නැතිව නවතාගෙන මාර්ගයේ වැඩ කරනවා. සේවකයෝ පාරේ බුලත් කකා සිගරට් බිබී ඒ අයගේ ලෝක වල. ඊළගට මොකක් හරි අනතුරක් උනාම අර පාඩුවේ යමින් සිටි රියදුරු පලි ඒකට. ඒ රියදුරාගෙන් මාර්ගයට උන හානිය අයකරගෙන වහනය නිදහස් කරන්නේ. මාර්ගයේ අළුත් වැඩියා කරනවා නං අඩුම ගානේ කිලෝ මිටර්යකට කලින් වත් ඒක දැනුම් දෙන්න ඕනි සංඥා මාර්ගයෙන් රියදුරන්ට. අධි වේගී මාර්ගයේ කිලෝමීටරයක් යන්න තප්පර කිහිපයක් වාහනයකට ගත වෙන්නේ.;anger
යකෝ යහපාලනේ නෝන්ඩි කරන්න එපා සාජිත් හා හා සජිත් සාජිත් සාජිත් හූ හූ;anger
අධිවේගී මාර්ග වල නඩත්තුවට ඉන්නා සේවකයින්ගේ වගකීම නම් අන්තිම සවුත්තුයි. කිසිම දැන්වීමක් නැතිව පාරේ මැදම වාහන නවත්තන් මාර්ග නඩත්තු කටයුතු කරනවා. එක්කෝ වාහනේ දෙපැත්තේ පොඩි බැරියර් එකක් දාලා තියෙනවා. එහෙම දැම්මා කියලා පැයට කිලෝමීටර් 90 ට 100 ට එන වාහනයක් එක වරම ධාවන පථය වෙනස් කරන්නේ කොහොමද? මාර්ගයේ නඩත්තු වැඩ කරනවා නං කිලෝමීටර් එකක් වත් කලින් ඉදලා ඒක දැනුම් දෙන්න ඕනි රියදුරන්ට. මෙතැනදී නං සම්පුර්ණ වැරැද්ද මාර්ග සංවර්ධන අධිකාරියේ තමයි. ඔවුන්ගේ සේවකයාගේ මියගියේ ඔවුන්ගේම නොසැලකිල්ල නිසා.;anger
ලංකාවෙ විශේෂයෙන්ම පොදු ප්රවාහන කටයුතු මඟීන් හා භාන්ඩ සඳහා යොදාගන්නා වාහන නිසියාකාරව නඩත්තු වෙනවා අඩුයි. මූලික නඩත්තු තිරිංග පවානිසියාකාරව සිදු වන්නේ නැහැ. අනතුරු සඳහා මේවායේ බලපෑම හරිහැටි නිරීක්ශනය කර නැහැ.;anger
බලපන් ඒකත් පිටට කොන්ත්රාත් දීලනේ රටම විකුණගෙන කාපියවු පොහොට්ටු පර හැත්ත;anger
උබට ඔච්චරටම රුපියල් 10 ඕන එකෙක් නම්. උබ එවෙලාවට එකත් එක්ක තව 10ක් දීල anger0 ඉල්ලපන්. නැත්නම් ගානට surprise90 ක් හදාගෙන පලයන්. නැත්නම් මුනට ඉල්ලාපන් කොන්ද පන ඇතුව. එතන බකන් නිලන් ඉන්දල මෙතන පොර ටෝක් දුන්නට වැඩක් නෑ;anger
10 නෙ නැත්තෙ.. ඒක anger0 උනාම හම්බ වෙයි ගොඩක් වෙලාවට. හැම දෙයක් ගැනම අසුබවාදී වෙන්න එපා බන්.;surprise
එපමණක් නොව එය දැඩි ලෙස නිරීක්ෂණය කළ යුතුය. උදාහරණයක් ලෙස මතුගමකොළඹ  මතුගම  මහරගම අධිවේගී මාර්ගය බස් රථ අධික ලෙස පටවා පිවිසුම් දොරටුවේ දී සියලුම ආසනවල සියලු මගීන් තදින් පුරවා ගැනීමට ඔවුන් ඉතා දක්ෂය. සම්පූර්ණ ගාස්තුවත් අය කරනවා;surprise
ඒ කියන්නෙ උඹටත් ෂුවර් යහපාලනයක් තමයි ආයෙත් එන්නෙ කියල. තැන්කිව් හොඳේ....;joy
ජා ඇල  පැලියගොඩ කාර් වලට තව රුපියල් surprise0 වැඩි කරලා තිබුන පහුගිය සෙනසුරාදා ඉදලා;sadness
පාරවල් ට්ක ඇරගන්න බැරි ගැස්ටික බෙදාගන්න බැරි කලට වේලාවට වැඩ සිද්ද වන්නේ නැත්තේ ඉතා බරපතල දුශිත ජාලයක් ලකාව පුරා ක්රියාත්මක වේ. එහි කෙලවර අතේ ඇත්තේ දුශිත රාජපක්ශ රෙජීමයයි සොරාගත් සල්ලි කෙලවරක් නෙති නිසා මුදලට මිනිසුන් ගැනීම ඉතා පහසුය නැවත එන්න නොදීම බුද්දිමත් ජනතාවගේ වගකීමයි;anger
ඇති යන්තං අඩුම තරමේ වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියලවත් තේරෙන මනුස්සයෙක් මුල් පුටුවකට ඇවිල්ලා ඉන්නවා. මේවා අවුරුදු විස්සකට විතර කලින් කරන්න තිබ්බ දේවල්.;surprise
ඔබතුමාගේ ඉදිරි දැක්මක් ඇති වැඩ පිළිවෙල ඉතාමත් අගය කරමි. නමුත් පරිපාලනය ගැන මෙලෝ දැනුමක් නැති ගෙදර බත් උයන එක පරිපාලනය යැයි සිතා සිටින වේදිකාවක කෑ ගහපු ලාටු හත් තට්ටුවක් උලාගෙන මහා තොරණ් රාජිණියො වගේ කිලෝ surpriseක ආභරණ පැළඳගෙන මහජනයා ඉදිරියට එන anger.surprise0 නිළියන්ට හෝ රඟපෑමෙන් සැබෑ දක්ෂතා පෙන්වූ අයට මෙන්ම අසභ්ය චිත්රපට වල රඟපෑ තුට්ටුදෙකේ නළුවන්ට නාම යෝජනා නොදීමට වග බලාගන්නා ලෙස කාරුණිකව ඉල්ලමි.;surprise
ඒ වගේම පුලුවන්නම් මෙන්න මේකත් කරලා දෙන්න. මාර්ග කොච්චර හැදුවත් වැඩක් නෑ හරියට මාර්ගය පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තම්. නීති ගරුක රියදුරන් පාරේ නැත්තම්. දැන් හයිවේ එක ගත්තොත් එක එකා ඕන ඕන විදිහට යන්නේ. නීති ගරුක රියදුරන් ටිකක් පාරේ යනවානම් මේ රටේ මාර්ග තදබදය surprise0 කින් අඩු කරගන්න පුළුවන්.;surprise
ඇයි ත්රීවීල් කාරයෝ ලේන් sadnessක් තිබ්බත් එකෙක් එක ලේන් එකක angersurpriseට යනවා නම් ඊලග එකා anger6ට යනවා තව ලේන් එකක.. තුන් වෙනි එකෙක් anger6.surprise ට යන්න අවොත් ඌ යන්නේ sadness වෙනි ලේන් එකේ .. තුන් දෙනා එක පේලියට යනවා ඉතින්;sadness
ඒවගේම දුම් සහතික බොරුවත් නිවැරදි කරලා පරිසරය රුකගන්න.දැන් බොහෝ වාහන දුවන්නේ දුම්පාර පස්සට ඇතිකරන තෙරපුමෙන් ඉදිරියට යෑම නිසා;anger
මුදල් කාබාසිනියා නොකර ඉක්මනින් වැඩ ඉවර කරන්න හැකි වේවා විශේෂයෙන්ම නුවර සහ පානුර මුහුදු බඩ මාර්ගය.;anger
මාතර ඉදන් හම්බන්තොටට හයිවේ එක නොහදා ඒ සල්ලි වලින් මද්යම අදිවේගය හෝ කොලබ පොදු ප්රවාහනය හදන්න තිබ්බෙ.. කොහෙද මහින්දට ඉක්මනට මැදමුලන ගෙදර යන්න ඕන උනානෙ..;anger
දකුණේ බුද්දිමත් අපිට ඉක්මන් ප්රවාහන පහසුකම් ඕනෑ. නුවර උබලා ටිකක් කලින් නැගිටලා වරෙව්.;anger
ගම්පහ නුවර කුරුණෑගල අනුරපුර උතුරේ නැගනහිර උන්ට තේරෙන්නේ නැද්ද මද්යම අදිවේගය කියන්නේ චන්ද කාලෙට විතරක් මතු වෙන දෙයක් කියල. උබගෙන් චන්ද ගත්තා. දකුණට සංවර්දනය කළා. උබල හැමදාම මෝඩයෝ වෙනවා.;anger
වැඩ පටන් අරන් ඕනම දෙයක් කඩිනම් කියන්නෙ සාක්කුවලට වැටෙන සන්තෝසම වැඩියි කියන එක. කඩිනම්න් කරනව කියන හදිසි අවශ්යතාවක් සේ සලකලා කියන එකට ඒවගේ ඉදිකිරිම් මිලදීගැනීම් කරද්දි රජයේ ක්රියාපටිපාටියෙ හිල් වැඩී. මොනව කලත් කඩිනම් නිසා හරියටම වැඩේ නොකලට ගැලවුනෑකි. මේ කරන්නෙ ඒක. අර පවිත්රා බෙහෙත් ගෙන්නපු එකේ අනික.;anger
ඔබතුමාගේ ඉදිරි දැක්මක් ඇති වැඩ පිළිවෙල ඉතාමත් අගය කරමි. නමුත් පරිපාලනය ගැන මෙලෝ දැනුමක් නැති ගෙදර බත් උයන එක පරිපාලනය යැයි සිතා සිටින වේදිකාවක කෑ ගහපු ලාටු හත් තට්ටුවක් උලාගෙන මහා තොරණ් රාජිණියො වගේ කිලෝ surpriseක ආභරණ පැළඳගෙන මහජනයා ඉදිරියට එන anger.surprise0 නිළියන්ට හෝ රඟපෑමෙන් සැබෑ දක්ෂතා පෙන්වූ අයට මෙන්ම අසභ්ය චිත්රපට වල රඟපෑ තුට්ටුදෙකේ නළුවන්ට නාම යෝජනා නොදීමට වග බලාගන්නා ලෙස කාරුණිකව ඉල්ලමි.;surprise
ජනපති තුමනි පාරවල් හැදුවෙ නැතත් කමක් නෑ.අර පාර මැද්දේ හිටපු ගමන් කෝන් ටිකක් දාගෙන වලවල් හාරන එවුන්ට ඒවා හරි විදියට වහන්න කියන්න.පින් සිද්ධ වෙයි. මොකද අපෙ දුප්පත් බයිසිකල් ඒ වලවල් වලට වැටිලා අපිත් ඒ වලේම වල කජ්ජක් ගහන්න ඉඩ තියෙනවා.;surprise
ඕවා කරන්න ණය ලබාගන්න සිදුවෙයි අයියයි රනිල්ගේ ණය ගැනිල්ල නිසා හැම ශ්රී ලාංකිකයකු රුපියල් ලක්ෂ surprise කට ලෝකෙට ණය කරලා රට විරූ මල් ලි එය දෙගුණ කරාවි ඊලග අවුරුදු surprise දි.;anger
අවිස්සාවේල්ලෙන් පස්සේ පාර හොදටම පරණයි ඇහැළියගොඩ කුරුවිට රත්නපුර පාස් කරන්න කොච්චර වෙලා යනවද ඇබිලිපිටියබදුල්ල මොණරාගල වැල්ලවාය ඔය හැම නගරෙකටම යන්න තියෙන්නේ ඔය පාර රත්නපුරට ආපු කිසිම ඇමති කෙනෙක් රත්නපුර අධිවේගී මාර්ගය හෝ සාමාන්ය මාර්ගය සෑදීමට කිසිම උත්සාහයක් ගත්තේ නෑ මේ පාර රත්නපුර අධිවේගී මාර්ගය හැදුවේ නැත්නම් රත්නපුර දිස්ත්රික්කයට පොහොට්ටුව දිනන එක අමාරු වෙනවා;anger
මහින්දලගේ කයිය විතරයි. කොරපු ලබු ඇටයක් නෑනේ රටට. කොරයි බම්බුවක්. සල්ලි ටික අරන් ගෙදර යාවි. මහින්දලට පුලුවන්ද වැඩක් කරන්න. කවුරු බැන්නත් මොනවා කිව්වත් සජිත් මේ රට බාර ගත්ත නම් විදේශ ආදාර එක්ක මේ රට සුරපුරයක් කරන්න තිබුන තියෙන සම්බන්දතා එක්ක. මේ පාර වත් මෝඩ නොවී රටක් කරන්න පුළුවන් මිනිහට කතිරේ ගහපල්ලා විරුවෝ පස්සේ දුවන්නේ නැතුව.;anger
ආර්ථික කොරිඩෝවක්? පහුගිය නොවැම්බර් මාසෙ නම් මේක එපා කිය කිය මැරෙන්න හැදුවා..;anger
බොහොම කණගාටුදායක ආර්ංචියක්  පුතා ධාවනය කල ප්රාඩෝ රතයේ ගමන් කල මව සහ ඇයගේ මිතුරුයක් ජිවිතක්ශයට පත් වුනා  මහරගම ප්රදේශයේ සුප්රසිද්ධ වෙළද වියාපාරිකයින්.මවට සහ ඇයගේ මිතුරියට නිවන් සුව අත්වේවා  ධනුශ්ක පුතා සහ තුවාල ලැබූවන් ඉක්මනින් සුව වේවා;anger
පස්සෙන් ගිහින් හප්පපුවහම ඇයි ලොරි කාරයව අත්අඩංගුවට ගන්නේ? පව්... පව්.. දුකයි.. දුකයි.. දුකයි...;anger
කොතනද වැරදුණේ කියන්න දන්නෑ. මහරගම ඉහලම පෙලේ ව්යාපාරිකයෙක් ඔබට ඉක්මන් සුව.;surprise
ඉදිරියෙන් ගිය වාහනය පිටුපසින් වාහනයක් එන බව පර්රික්ෂා නොකර හදිසියේ අනපේක්ෂිත ලෙස තිරිංග තද කළොත් පිටුපස වාහනයට ඕක තමයි වෙන්නේ. එසේම පිටුපසින් යන හුගක් අය ඉදිරියෙන් යන වාහනය සමග සෑහෙන දුරකින් යන්නෙ නැහැ. හදිසියකදී ඉදිරි වාහනයේ නොහැපී නවත්වා ගැනීමට එම ඉඩ ප්රමානය මදි. විශේෂයෙන් වැහි දවස් වලදී සාමාන්ය දිනකට වඩා දෙගුනයක් ඈතින් ගමන් කළ යුතුයි.;anger
අනේ මන්දා... ලැජ්ජ බය නැති වෙලා. උම්මා දෙනවා අරහෙන් මෙහෙන් අල්ලාගෙන නයිටි ඇඳගෙන..... අපිත් ඉතින් මේවා බලනවා....;anger
සෑහෙන පිරිසක් ඒහෙමනම් අද වටපිටාවෙ ෙවෙන්නෙ ෙමොනවද කියලාා තමන්ගෙ පියවි ඇසින් දැක බලා ගනීවි;sadness
ඔක තිබ්බත් එකය් නැතත් එකය් බන්....ඔව නැති කාලෙත් මිනිස්සු හොදට ජිවත් උනා....;surprise
හැම දේම තමන්ගේ තරමට පාලනයකින් කරාම කිසිම අපලයක් නෑ ෆේස් බුක් එක බයිබලේ කුරාන් ත්රිපිටකේ කර ගත්තම ඹබ කියන සමාජ පරිහානිය වෙනව;surprise
ඕක නීත්යානුකූල කරන්න.මිනිස්සු තීරනය කර අවසන්.anger වෙනි වතාවටත් බිමට ඇද දමනු ඇත.;anger
රට වටකර වැට ගැහුවත් කට වටකර වැට ගහන්ඩ බෑ කියන ආරිය සිංහල කතාව දන්නේ නැද්ද මන්දා ඔය පලරල් සංවිදානය. ලංකාවට නිසි මෘධ්ය9 නිදහස තිබුනනම් නිවැරදි දේශපාලන මගපෙන්වීමක් තිබුනනම් තව සිංහල ජාතිය මේතරම් දීන ජාතියක් නොවුනනම් මූණු පොතේ මේවා ලෝකය වටේ යයිද ඈ. නෝකය එන්ඩ එන්ඩ දියුණුවෙනවා 8889 කාලේ වගේ හංගන්ඩ බෑ ඇත්ත;surprise
මම ඔය ආයතනය කොතරම් ස්වාධීනද කියල දන්නෙ නෑ ඒත් ෆේස්බුක් වල නං සෑහෙන බොරු ප්රචාර සහ ද්වේශ සහගත මඩ ප්රහාර යනව. එවන් දේවල් පාලනය කරන්න ඕන. අපේ අයට ෆේස්බුක් කිව්වාම වඳුරට දැලිපිහිය අහුවුනා වගේ;anger
කට ඇරියොත් බොරු කියන රටේ මේ ෆිල්ටර් සිස්ටම් එකෙන් ඇත්ත ට මොනවා වෙයිද මචං ?;anger
අපිත් රුපියල් surprise000 නෝට්ටු ගනුදෙනු කරන නිසා මේ සිද්ධිය ඇහුවම බයත් හිතෙනවා. ඕව ඇත්ත නෝට්ටුද හොර නෝට්ටුද කියල සොයාගන්නෙ කොහොමද?;anger
පිස්සු වැටුන මී හරක් වගේ පාරේ යනවා මදිවට පේමන්ට් එකෙත් යන් බයික් සක්කිලි සමූල ඝාතනය කරලා දාන්න ඔනේ.;anger
පිස්සු වැටුන මී හරක් වගේ පාරේ යනවා මදිවට පේමන්ට් එකෙත් යන බයික් සක්කිලි සමූලඝාතනය කරලා දාන්න ඔනේ;anger
දැං මේ ඉලව්ව මොන වගේ මාධ්යක්ද? ඔය නිකුත් කලා කියන රූප නැත්තේ??? සූරංගනා කතා ද? කෝප්ප හෝදද්දි අැහුණු ඒව්වද?;anger
බයික් නම් නැතිවෙලා යනතරමට හොඳයි. පාරේ යන්න දන්නේ නැති වනචර සත්තු;anger
ඈ බොල බයික් බකයෝ තෝ හිතාගෙන ඉන්නෙ හැමෝටම කාර් තියනව කියලදතෝ හිතවෙආතල් එකට බයික් පදිනව කයලද ගොං හිවල;anger
කාර් නැත්නම් බස් එකේ පල sadness ර්ඩ් පාටි හිගන්නා. පිස්සො වගේ පාරේ යන බයික් සක්කිලි;anger
ක්රිකටේනියා කටුමාරිස්  යන විද්යාත්මක නාමයෙන් හඳුන්වන ශ්රී ලංකාවට ආවේනික මෙම ඉත්තෑවා බොහෝ විට අපට හමුවන්නේ ශ්රී ලංකාව සහභාගී වන ක්රිකට් තරඟ කාල පරාස තුලය ඒ කාලයන් තුල බොහෝ සේ ක්රියාශීලී වන මෙම ඉත්තෑවා අන් කාලයන් ඉතා කුලෑටිව දිවි ගෙවයි.;sadness
අර වැන්ඩසේ කියන එක මොකට ගෙනියපු එකෙක්ද ? ඌට ඕවර් 10 බෝල් කරන්න දෙන්න බයයි නායකයා. අකිල ධනංජය කපා ගෙන ටීම් එකට ආවට බෝල් කරන්නේ 1sadness න් පහළ කණ්ඩායමක පොඩි එකෙක් වගේ . පොඩි උනුත් ඔයිට හොඳයි. පිච් එකෙන් එළියටත් බෝල් දානවා. තමන්ගේ කකුල් දෙක ලඟටත් බෝල් දානවා. ඒ වුනාට නියෝජනය කරන්නේ ලංකාවේ ජාතික කණ්ඩායම. හොඳ වෙලාවට මැතිව්ස්ට බෝල් කරන්න පුළුවන් වුනේ.නැත්නම් බඩුම තමා ..................;anger
ලංකාවෙ බී ටීම් එකෙන් ජාතික කන්ඩායමට යන්න ලක්ෂ 108ක් ගෙවන්න ඕන ඇපයක් හැටියට ඒක නැති නිසා හොඳ ක්රීඩකයෝ වේලෙනවා;anger
ගිය අවුරුද්දේ මුහුණු ආවරණය ඇතුව පාරේ යෑම තහනම් මේ අවුරුද්දේ මුහුණු ආවරණය නැතුව පාරේ යෑම තහනම්.;anger
එතකොට ජොකා නැතුව ගියාට කමක් නැ නේද ? එකත් චෙක් කරයිද දන්නේ නැහැ.;anger
පහුගිය ටිකේ පාරේ ගිය අයට කොරෝනා හැදෙන්නේ නෑ හොඳේ. කැද එකක් ගහල දුම් අල්ලලා නොවැ එලියට බැස්සේ.;joy
සාමාන්ය මහජනතාවට මුඛ ආවරන පැලදීම අවශ්ය නොවේ කියලා උජාරුවට වොයිස් කට් දීපු ආචාර්ය මහාචාර්ය නෝනලා  මහත්තුරු දැන් මොනවද කියන්නේ ? ආපහු සාමාන්ය දැනීම ගැන උපාධියක්වත් කොරලා බලමුද ?;anger
ඔ බ ගේ ජී වි ත ආ ර ක් ෂා ව පි ණි ස යි  මෙපමණකින් නොනවතින්න. ඔබගේ ආරක්ෂාව පිණිස අඩුම වශයෙන් ඔබගේ පවුලේ අය හැර මේ අවස්ථාවේ ඔබ සමඟ කටයුතු කරන්න බාහිරින් පැමිණෙන භාණ්ඩ ප්රවාහකයා හෝ මාළු වෙළෙන්දා හෝ ප්රාදේශීය සභාවේ කසල එකතුකරන්නන් හෝ වේවා කවරෙක් හෝ මුහුණු ආවරණයක් පැළඳ නැත්නම් අඩුම වශයෙන් ඊට සුදුසු පරිදි රෙදි කඩකින් හෝ ඔවුන්ගේ මුඛය හා නාසය ආවරණය කරගෙන නැත්නම් ඔබ ඔහු සමඟ කථා කිරීමට පෙර ඈත සිට ඔබ එය ඔහුට කරන්න යැයි ඉල්ලා සිටින්න. මන්ද ඔබේ ජීවිතය රැඳී ඇත්තේ ඔහු අතේ විය හැකිය. මේ රෝගයේ බෝවීම එතරම්ම භායානකය. බාහිර පුද්ගලයාගේ ආරක්ෂාව පිණිස ඔබද එසේ කිරීම ඔබගේද වගකීමකි. හැකි ඉක්මනින් හැකි උපරිමයෙන් අන් අයවද දැනුවත් කරන්න.;surprise
ඔබ මුහුණු ආවරණයක් පැළඳීමෙන් සිදුවන්නේ එය පැළඳ නැති කෙනාගෙන් ඔබ සම්පූර්ණ වශයෙන් ආරක්ෂා වීමක් නොව ඔබගෙන් බාහිර පුද්ගලයන් ආරක්ෂා වීමයි. ඒ කියන්නේ මුහුණු ආවරණයක් නැති රෝගය වැළඳී ඇති නමුත් ඒ බව නොදන්නා පුද්ගලයෙකුගෙන් වුවද මුඛයෙන් හෝ නාසයෙන් පිටවෙන රෝග කාරක බිඳිති ඔබ මුහුණු ආවරණයක් පැළඳ සිටියද ඔබගේ ඇස් වල හෝ පතිතවීමෙන් රෝගය ඔබට බෝ වීමට ඉඩ ඇති බවත් එනිසා ඔබගේ ආරක්ෂාවට බාහිර පුද්ගලයා විසින් එය පැළඳිය යුතු බවත්ය. ඔබගේ ජීවිත ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් ඔහු එසේ කිරීම ඔහුගේ වගකීමක් වන්නේය. එසේම සමාජයේදී ඔබද තව කෙනෙකුට එකී බාහිර පුද්ගලයා වන බැවින් ඔබටද ඒ වගකීම අයත් වන්නේය.;surprise
සෞඛ්ය අධ්යක්ෂකටත් උඩින් සෞඛ්නිය නිවේදන දෙන්නේ කොහොමද පොලිසිය ? අනිල් ජාසිංහ මාස්ක්ස් අවශ්ය නෑ කිව්වේ අජිත් රෝහණත් ඉන්න තැනදිමනේ;anger
එහෙනම් අපෙ රටත් සිංගප්පූරුවක් වෙන්න යනවා වගෙ. එහේ පාරෙ කෙළ ගහන්න බෑලු නේද?;surprise
මීට කලින් ගන්න ඕනි තීරණයක් .විශාරදයන් කිවුවට අපිට හිතුනා මේක දැම්මා නම් හොදයි කියලා ..;surprise
හේතුව තමා ඕක දැම්මම මිනිස්සු ඒක ඇජෙස්ට් කරන්න නිතරම මුහුණු ආවරණ සහ මූන අල්ලනවා. උස්සන්න පහත් කරන්න.එතකොට අත්වලින් ලෙඩේ බෝවෙන එක වැඩි වෙනවා.. තව කෙනෙක්ගෙ කෙල කෙලින්ම අපේ මූනට වදිනවා අඩුයිනෙ.. ඒවා වෙන කොහේ හරි ගෑවිලා ඒවා අපේ අත්වලින් ඇල්ලුවාම අතෙන් මූනට එනවා.. පබා නෝනා විසේස්න්න උනේ කොස් කොටලා නෙමෙනේ.. ඒ හින්දා ඒ මිනිස්සු කියන ඒව තමා අහන්න ඕනෙ.. නැතුව ඕලෙවල් පාස් පොලිස්කාරයො කියන් ඒවා නෙමේ..;surprise
හේතුව තමා ඕක දැම්මම මිනිස්සු ඒක ඇජෙස්ට් කරන්න නිතරම මුහුණු ආවරණ සහ මූන අල්ලනවා. උස්සන්න පහත් කරන්න.එතකොට අත්වලින් ලෙඩේ බෝවෙන එක වැඩි වෙනවා.. තව කෙනෙක්ගෙ කෙල කෙලින්ම අපේ මූනට වදිනවා අඩුයිනෙ.. ඒවා වෙන කොහේ හරි ගෑවිලා ඒවා අපේ අත්වලින් ඇල්ලුවාම අතෙන් මූනට එනවා.. පබා නෝනා විසේස්න්න උනේ කොස් කොටලා නෙමෙනේ.. ඒ හින්දා ඒ මිනිස්සු කියන ඒව තමා අහන්න ඕනෙ.. නැතුව ඕලෙවල් පාස් පොලිස්කාරයො කියන් ඒවා නෙමේ..;surprise
අර ටීවී එකේ මුහුනු ආවරන අපිට නොදා සෞඛ්ය කාර්ය මන්ඩලයට එකතු කරලා දෙන්න කියපු දොස්තර නෝනා ඉඳගෙන හිටියෙ එතුමියගෙ මොලේ උඩ අපි මුහුනු ආවරන කියන්නෙ මෝටර් සයිකල් කාරයො දාන ඒවා අනික අපි මුහුනු ආවරන දාලා ලෙඩේ පැතිරීම වැලැක්කුවම දොස්තරලට ලෙඩ්ඩු නෑනේ එතකොට ඒ ගොල්ලගෙ ආවරන හිඟ ප්රශ්නය ඉවරනේ.;anger
මුහුණු ආවරණ නොමැති නම් රජය දැන ගන්න ඕනේ සර්ජික්ස් මාස්ක් මහජනතාව අතර බෙදා දෙන්න.;joy
මේක තමයි ලාංකික මානසිකත්වය. කොරෝනාවත් බදා ගත්තෙ නිකං හම්බ වුන හින්ද නෙ;anger
හැම බල්ලා කුකුලම මුල ඉදං මාස්ක් දැම්මා නං අද වී අයි පී පොරවල් දාන්නේ උබේ අහවල් එකද?;anger
ඇයි බං මේ අහිංසක මිනිස්සු මෙහෙම අන්දන්නෙ..කට්ටියක් කියනව මාස්ක් ඕන්නෑලු..කට්ටියක් කියනව මාස්ක් නැතුව ඇවිදින්න තහනම් ලු ...එක එකාට හිතෙන හිතෙන ඒව කියන්නෙ මට පේන විදියට;anger
ගිය අවුරුද්දේ මුහුණු ආවරණය ඇතුව පාරේ යෑම තහනම් මේ අවුරුද්දේ මුහුණු ආවරණය නැතුව පාරේ යෑම තහනම්.හිකිස්ස්ස්..එකම රටක ඉරණම් දෙකක්;anger
ශ්රි ලාංකිකයිනිඅපි පුරුද්දට බටහිර අධිරාජ්යවාදීන්ට විතරක් විරුද්ධ වෙනවා...නමුත් ජරා සහ අසික්ශිත චීන අධිඅධිරාජ්යවාදයට හා උන්ගේ හෙන්චයියන්ට විරුද්ධ නොවෙමු...අද පටන්  හා පොහොට්ටු සහ කුමන පක්ෂ වල වුනත් චීන අධිරාජ්යවාධී ගැත්තන්ට හා චීන අධිරාජ්යවාදයට එරෙහිව නැගී සිටිමු;anger
මාස්ක් දාගෙන ගියාම ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් ඉහෙම නැද්ද??? පහුගිය කාලේ නිතරම වාගේ කෑගපු අය කොහෙද දැන්....;anger
වසන්ගත ඩොක්ටර්ස්ලා දාන්න එපා කියපු හේතුව තමා ඕක දැම්මම මිනිස්සු ඒක ඇජෙස්ට් කරන්න නිතරම මුහුණු ආවරණ සහ මූන අල්ලනවා. උස්සන්න පහත් කරන්න.එතකොට අත්වලින් ලෙඩේ බෝවෙන එක වැඩි වෙනවා.. තව කෙනෙක්ගෙ කෙල කෙලින්ම අපේ මූනට වදිනවා අඩුයිනෙ.. ඒවා වෙන කොහේ හරි ගෑවිලා ඒවා අපේ අත්වලින් ඇල්ලුවාම අතෙන් මූනට එනවා.. පබා නෝනා විසේස්න්න උනේ කොස් කොටලා නෙමෙනේ.. ඒ හින්දා ඒ මිනිස්සු කියන ඒව තමා අහන්න ඕනෙ.. නැතුව ඕලෙවල් පාස් පොලිස්කාරයො කියන් ඒවා නෙමේ..;anger
අද පච දෙරණට මේවා බ්රකිං නිව්ස්. කුඩු වාහිනියටත් හරි සතුටුයි. නිකංම නිකං හුචක් උනා. මුංගේ වැදගත්කම පේනවා. පරාජය දරාගන්න බෑ දැන්.;surprise
නයාටත් කෙළලා අන්තිමේදි දුප්පත් මිනිහගෙ පාන් පිටි ටිකටත් කෙළින තරමට චන්ද ව්යාපාරෙ පල්ලම් බැස්ස එහෙනම්.;anger
දෙරන නිසා සමස්ත හාමුදුරු ප්රජාවගේම කොලිටි තත්වයබාලඋනා. පසු දිනයකදී උන්වහන්සේලා මෙය දේශ්නා කරනු ඇත.එවිට ප්රමාද වැඩියි හානිය සිඩුවී හමාරයි;anger
ගෑස් ප්රශ්නය විතරක් නෙවෙයි ආබාධිත රණවිරු නාටකය දුම්රිය හා විශ්වවිද්යාල සේවක වර්ජනය දැන් මේ පිටි මිල ගැන බොරු ප්රවෘත්තිය මේ සේරම එකම දම්වැලේ පුරුක්. බයියො කෙහොමත් මේ වගේ ලොං ගේම් වලට දක්ෂයි .;surprise
මෙන්න තවත් ඡන්ද ප්රතිඵලයක්. අමෙරිකානු සමාගමක් ඡන්ද ව්යාපාරයේ යෙදෙයි. ජය කවුරැ වෙනුවෙන් ද? හිතන්න යමක්. එන්න ඉස්සර ඔහොම නම් ආවට පස්සේ? පිරිසිදු ශ්රී ලංකික පුරවැසියෙක් නුසුදුසු ද? හිතන්න අනේක වාරයක්;sadness
රට ආගාදයට ගෙනියන්න තමන් බලයට එන්න මිනිස්සුන්ව බිල්ලට තියන්නේ කව්ද කියල තේරුම් ගිය දාට ඒ සෙට් එක දේශපාලනයෙන් නෙරපුව දාට මේ රට මීට වඩා හොද තැනක අනිය්වර්යෙන් තියෙයි;surprise
ප්රීමා සමාගමට පාරිභෝගික සේවා අධිකාරියේ අවසරකින් තොරව පිටිමිල වෙනස්කල නොහැකියි. ඒකයි ඇත්ත.;anger
හොර මිනිහෙක්ම ඉන්න ඔිනිද පවුල් ප්රශ්න ඇති වෙන්න. එහෙම දකින එක සම්පූර්ණ වැරදියි. අදහස් නොගැලපීම් මත වචන දුර දිග ගොස් හදිසි කෝපය ප්රබල වී ඇති වෙන්න පුළුවන්. එක පැත්තකින් විතරක් හැම දෙයක්ම මනින්න එපාාා;anger
ගෑනි එපා නම් එලවලා දාපල්ලා නැත්නම් දාලා පලයල්ලා දැන් ඉතින් උන් දෙන්න ඉවරයි. දරුවෝ නන්නත්තාරයි. මේවා කාට කාටත් හොඳ පාඩම් දැනගනිල්ලා ............;anger
අපි කිසිවන් නොදන්නා ගෑහෑනියෙක් වෙනුවෙන් මිනිස්සු මේ වගේ තිරිසන් විදිහට හිතලා සතුටු වෙන්නෙ කොහොමද? උඹලගේ ගෙදර විදිහ නෑහෑ හෑම ගෙදරම වෙන මිහෙක් ඉන්නවා නම් විවොස් වෙලා පෑත්තකට වෙන්න පුලුවන් තමන්ට අවනත නොවන ඔක්කොම එවුන් මරන්න හෑකිව තිබුනා නම් උබත් මමත් දෙන්නමත් මේ වෙනකොට මෑරිලා. පවු අසරණ දරුවො....;anger
මෙවැනි දේවල් සිදූඋනාම හේතුව හරියටම හොයන්න .එවැනි දේවල් නොවෙන්න සමාජ විද්යාව අනුව ක්රම අනුගමනය කිරිමට සමාජය දැනුවත් කල යුතුය . අර අහිංසක දරුවන් ගෙ අනාගතය අදුරු නොවෙන්න පිලිගත ක්ර්මවෙදයක් සමාජ සෙවා දෙපාර්තමේන්තුව හරහා සහ සෙවෙච්ජා ආයතන මගින් සැලසීම ර්ජයට සම්බන්ධ මෙයට අදාළ සියලු ආයතන සතු වගකීමක් ..;surprise
විමල් වීරවන්ශ ඇමති තුමාට යොමු කරන්න. ඔහු නව නිපැයුම් කරුවන් දිරි ගැන්වීම කරනවා;joy
මෙන්න අගය කළයුතු මිනිස්සු. ඒත් ඉතින් අපේ රටේ මේ සරම කමිසෙ අඳින ගමේ මිනිහෙක්ගෙ සොයා ගැනීමක් වගකිවයුත්තන්ගෙ පිළිගැනීමට ලක්වීම නම් බොරු.;surprise
මේ මාමගෙ ස්වරෑපය දැක්කම වගකිවයුතු තැන්වල ඉන්න කොමිස් කාක්කො ගනන් ගන්නෙ නෑ..එතකොට උන්ගෙ කටට දාලා භූත වෙඩිල්ල පත්තුකරන්න ඕනෙ..;anger
ලාලෝ ගිහින් මාමා හම්බවෙලා මේක හදන හැටි ඉගෙන ගනින්. උඹේ කැකිරි හේනටත් අලි එනවා කිව්වා නේද?;surprise
මුලින්ම මේ ගොවි මහතාගේ උත්සාහය අගය කරනවා. ඒ වගේම මට ගැටලුවක් තියෙනවා අපේ රටේ ඉන්නේ බත් කන හරක්ද කියලත්? මොකද මේ ගොවි මහත්තයාගේ සේවය අගයන අතරේ වල් අලියා කියන වචනය වෙනුවට වන අලියා කියලා සදහන් කරලා තියෙනවා. පහු ගිය ආණ්ඩුව කාලේ හිටපු වල් ඌරෙක් වගේ ඇමතියෙකුගේ ඕන කමට වල් අලියා කියන නම වෙනස් කරලා වන අලියා කියලා කිව්වා. නමුත් වල් ඌරට ඒ නමම තාම කියනවා. මේ වගේ වහල්ලු ටිකක්.;surprise
මේවගේ ඉම්ප්රොවයිස්ඩ් ක්රමයක් ප්රචලිත කිරීමට පෙර ඒ පිළිබඳව අධ්යනයක් කලයුතුයි. 1. ආරක්ෂිත භාවය. anger. 100 ක් සාර්ථක ක්රියාකාරිත්වය. sadness. අවශ්ය සෑම දෙනාටම පහසුවෙන් ලබාගැනීමේ හැකියාව. joy. නීති විරෝධී වැඩ වලට යොදාගැනීම් වැලැක්වීම. surprise. අඩු පිරිවැයකින් සෑදීමට හැකි වීම.;sadness
මේවා බොරු වැඩ...බූතයො කොහොමද අලි එලවන්නෙ...මොහුව වහා අත්තඩන්ගුවට ගෙන අදිකරනය ට ඉදිරිපත් කල යුතුයි..මොහු වෙඩි නිෂ්පාදනය කරමින් ඉදිරියේදී බෝම්බ පවා නිෂ්පාදනය කර සහරාන් වගේ මරාගෙන මැරෙන ප්රහාරයක් එල්ල කල හැක...වහා අත්තඩන්ගුවට ගනු;anger
මෙම වෙඩි මගින් අහිංසක අලි බිය වැද්දීම බිය හිරිහැරයි කරුණාකර සතුනට කරදර නොකරන්න.;surprise
නාන්න දිය රෙද්ද ඇද ගත්ත ගමන් ලිදට යන අතෙර් මේකට ගොඩ වෙලා තියෙන්නේ ඔකේ තියෙන වැරැද්ද මොකද්ද ? කටත් අමතක වීම් තියෙනවනේ;anger
මල් වැටිච්ච චීත්ත දියරෙද්දක් ඇඳගෙන ආවනම් මීට වඩා සිය ගුණයක් ලස්සනයි.;joy
හරිම සතුටුයි.අපේ අය ලෝකේ කොහේ ගියත් ගොඩක් දක්ශතා පෙන්නනවා.ආඩම්බරයි.ඔබ දෙදෙනා ලක් මවගේ උදාර පුතුන්.බුශු සරනයි.;joy
හරියට හරිනෙ. මමත් බයියෙක් නිසා දන්නව. අපි හිතන්නෙ ලෝකෙන්ම අපි තමයි බලවත් කියල. අපේ රජා තමයි ලෝකෙටම ලොක්ක කියල. අපිට අනිත් රටවල් සම් බාදක තියා මොනා දැම්මත් අපි අපේ රජාගෙ ආතල් බලාගෙන නොකා නොබී හරි ඉන්නව. අපිට අල ලූනු ගනන් ගියාට ගානක් නැහැ තනකොල සහ පුන්නක්කු තියෙනකන්.;surprise
මේ දිනවල බයියෙක් හදුනා ගැනීමට හැකි නිවරදිම ක්රමය හඩ නගා දැන් සැපද  කියා ඇසීමයි.එවිට උන්ඩුක පුච්චයේ සිටම වෙව්ලා කුනුහරප වැලක් පිට වනු ඇත.;anger
අනේ මන්දා මේවා අහන එක හරිද කියලා. ටොයියෝ කොහොමද එයාල ටොයියෝ කියලා හොයා ගත්තේ. එයාලගේ තියෙන අති විශිශ්ඨ දැනුම් සම්භාරය නිසාද??? එහෙම නැත්නම් මයිsadness වගේ දක්ශ කෙනෙක්ව හොයාගෙන රනිල්ව එයාගේ පිට උඩ තියාගෙන ගෙනාපු නිසාද ? මාර ටොයියො ටික.;surprise
අර කොලපාට එකෙක් කෝල්ස් රෙකෝඩ් කරල මේදවස් වල පොශ් සමාජෙ නිරුවත පෙන්නනව. අපි බොහොම ආශාවෙන් බයියො වෙලා ඉන්නම් බන්.;surprise
තාඩුජින් නඩුව එහෙම යන කාලේ බයියන්ගේ මහා එකා anger01surpriseට කලින් ගත්ත කෝල් එහෙම රෙකෝඩ් කරලා දැම්මනම් තොපිට ටෝයියෝ ටික අර රන්ජා කොරන්න ආසමයි කියන එක කොරලා තමා පස්ස බලන්නේ.;anger
හරියට හරි රොමේෂ් හොරෙක් ස්ත්රී දුශකයෙක් වේ නම් බොහෝ විට මහින්ද හිතවාදියෙක්;anger
කවුරු හරි එකෙක් කියපන් මේ වගේ එකෙක්ට නීතියෙන් ලැබෙන දඬුවම මොකක්ද කියල. ලෝයර් මහත්තුරුත් ඇතිනේ මේකේ;sadness
නීති විරෝධී ලෙස වාහන උකස් ගැනීමේ ව්යාපාරය අද ලංකාවේ ජයටම කෙරීගෙන යන බව නොරහසකි. පොලිසිය මුනිවත රකින අතර දේශපාලකයින් ආරක්ෂාව ඔවුන්ට සපයයි.;anger
අපි පහර දෙන්න ඕනෑ වරදට මිසක් වැරදි කාරයාට නෙවෙයි. මේ මනුස්සයා අත්අඩංගුවට ගත්ත එක බොහොම වැරදියි;anger
ඇමරිකන් තරුණයකු නිර්මාණය කල සමාජ මාධ්ය ජාලයක් ලෝකයේ රටවල් වල ජනාධිපති තේරීමට පවා බලපෑම් කරන හැටි....තව ටික කාලෙකින් ලෝකයේම මිනිස්සු පාලනය කරන තත්වයට පත්වෙයි....;anger
පෝස්ට් එකක් ඉවත්කරගන්න දවසක් වත් යයි. එ් වෙනකොට අස්සයා හුඟක් දුර ගිහල්ලා.;anger
මේ මැතිවරණයේදී වඩාත්ම තීරණාත්මක සාදකය වන්නේ ජීවන බරයි. ගෑස් මිල දුම්රිය ගාස්තු  බස් ගාස්තු  විදුලි බිල  වතුර බිල සහ අහාර මිල. විශේෂයෙන්ම තිරිගු පිටි මිල ඒ වගේම වියලි අහාර සහ හාල් මිල. මේ සියල්ල ඉතා ඉක්මනින් අඩු කිරීමට බලයට පත්වන කුමන පාලකයෙකුට උවද සිදුවනු ඇත. ඒ වගේම බෙහෙත් ද්රව්ය මිලත් ජනතාවට දරාගන්න අමාරුයි. ජනතාව මේ මොහොතේ බලාපොරොත්තු වන්නේ වෙනත් කිසිවක් නොවේ. දැවැන්ත මිල අඩු වීමේ සහනයක්. අහාර ප්රවාහනය සදහා යොදන ඉන්දනවලින් බදු ඉවත්කළ යුතුයි.;surprise
angersurprise එකා තරුණ දරුවකු වුනේ තාත්තට සල්ලි තියෙන හින්දා වෙන්න ඇති මේ වගේ කාල කන්නියන්ට උපරිම දඬූවම් දෙන්න ඕනේ;anger
දරුවෙක් ඩේ කෙයාර් එකේ තිබ්බ කියල මෙහෙම වෙනවද? රස්සාවල් කරන අම්මලාගේ දරුවෝද රටේ නරක වැඩවලට යොමු වෙලා තියෙන්නේ? මෙහෙම මතයක් ඇතිකරන්න සමහරු ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.. හැබැයි තමන්ගේ දුවව දවස් හතේම පන්ති උස්සගෙන දුවනවා. හොඳට උගන්වල හොඳ රස්සාවකට යවන්න..;surprise
ඩේ කෙයාර් දාන එකයි දවස් හතම පන්ති එක්කන් යන එකයි දෙකක් කියල තෙරුම් ගන්න බැරි එකට මොනව කරන්න්ද. ඩේ කෙයාර් කියන්නෙ දරුවො පොඩි කාලෙ ඉදල්ම දෙමාපියන්ගෙ ඇසුරින් ඈත් වෙල ජීවත් වෙන එක. පොඩි කලෙ දරුවට ඔන කරන ආදරය සල්ලි වලට දෙන්න බෑ. ඔයා පොඩි කාලෙ එහෙම හැදුන කෙනෙක් වෙන්න ඇති. ඒකයි අනිත් දරුවන්ට එහෙම කරන එක හොදයි කියන්නෙ;anger
හොඳ පොහොසත් දෙමව්පියන් ලැබිච්ච පින්වත් දරුවෙක්. මෙහෙ කුලී වැඩ කරන නරක අම්මලා තමය් දරුවන්ට රෑට පාරටවත් බහින්න දෙන්නෙ නැත්තේ ..;surprise
බස්වල පාරවල්වල බෝඩ් එල්ලගෙන හිඟා කනවට වැඩිය හොඳයිනේ ෆේස්බුක් දාල ආධාරයක් ගන්න එක.;anger
මේකේ තව පෑත්තක් තියෙනවා මචන්. සමහර ගොන්නු හෑම ලම ෆේස් බුක් දානකොට ඒ නිසා අපහසුවට පත් වෙන්නෙත් පව්ලේ අයම තමයි. මගේ සමහර යාලුවෝ ඉන්නවා හොස්පිටල් ඈඩ්මිට් උනත් සේලයින් එක එල්ලාගෙන මට ප්රේ කරපන් කිය කියා හිගා නොකා හිගා කනව. අනුකම්පා ලයික්ස් අපිටම ලෑජ්ජයි.;anger
තෝ අර ගෑනිගේ හොර මිනිහද බොල උඹ ඒ ගෑනිට කහින්න මෙතැන ඇවිත් ගොං කතා අපිට කියන්නේ කියවන මගුලක් තෝ ඒකිත් එක්ක කියාගං වල්බූරු කතා මෙතන දොඩෝලා අපේ මනුස්සකමටයි සංවේදීකමටයි අපහාස නොකර වලත්තයා;anger
පු කසාගන්න බෑ කියල කවුරුවත් තමුසෙට අත පාන්න ඕන කියල නීතියක් නෑ. ඔය ටොයිලට් රටට වෙලා තියෙන්නෙ ඕකයි. කාට හරි අතපාල නිකං වැඩේ කරගන්න එක තමයි බලන් ඉන්නෙ. ඒ ගෑණිගෙ මහහන්තත්වෙ තමුසෙග මුනෙ ඇවිල්ල වැදුනද?;anger
අඩෝ තොට මැරෙන්න දෙන්නේ පාහරයා.මං මොන නමින් කමෙන්ට් දැම්මත් තොට පාන්ද යකෝ. යකෝ මේක හරි කෙලියක්නේ අපිට ෆේක් නම් භාවිතා කරන්න මේ හාල්පාරුවගෙන පර්මිෂන් ගන්නත් වෙලා.;anger
පෙත්ත ගන්ඩ අමතක වෙනවා නම් ඉන්ජෙක්ෂන් එක කියලා ගහ ගනීන් අකීල;anger
පුතාට මාස හයේදී රෝහලින් ලබා දීලා තිබුණු කල් ඉකුත් වූ එන්නතක් නිසා ඉන්නේ රෝගී තත්වයෙන්. කතා කරන්න බැහැ. බෙල්ල කඩා වැටෙනවා. අත් පා අප්රාණිකයි.;anger
බහුතරයක් ගෑණු ඔහොමයි ඉස්සරකාලේ තමයි මිනිහට සලකගෙන හිටියේ. දැන් ඉන්න එවුන් එහෙම නෑ. තමන්ගේ වැඩ තමන් කරගන්න ඕනේ කියන මතයෙන් ඉන්නේ. එහෙම නොවන එව්නුත් ඉන්නවා. අපි කොච්චර උඩ දාගෙන කරත් බැරි වෙනකොට ඔහොම තමයි. එවෙලෙට තමයි හිතෙන්නේ මොන ... මේක පස්සේ ගිහින් බැදගත්තද මන්ද කියල;surprise
ඉස්සරත් එහෙම තමයි මිත්රයා .. ඉස්සර ඒවා මාධ්ය ඔස්සේ අපිට ඇහුනේ නෑ.. දැන් හැම බිම් අගලකම රිපෝටර් කෙනෙක් ඉන්නවා නේ.. ඉස්සර වෙන කෙනෙහිලිකම් ගෙදර ඇතුලේ විතරයි තිබ්බේ.. පිටට යන්නෑ.. අහල පහල ගෙවල් වලට බොරු කියලා ඉන්නවා.. ඔය බුකියේ ලොකුවට ලව්සීන් ෆැමිලි සීන් දාන් ඉන්න අයගේ ඇත්ත ජීවිතත් ඔහොම තමයි. ඇත්ත ජීවිතේ නෝන මහත්තයාට නෑ.. මහත්තයා නෝනට නෑ;anger
anger19 ක් ම හොරු මෑරයො අපරාධකරුවො ජවිපෙ 6 දෙනා හෑරෙන්න. අපි කවුරු අකමෑති උනත් ඒක තමයි ඈත්ත;anger
මේ කියන කතාවේ ලොකු ඇත්තක් තියනවා. ඒත් පව් කාරයන්ට මේක තේරෙන්නේ නෑ.;surprise
දැන් මේ ලියැවිල්ලෙ තේරුම සහ බලාපොරොත්තුව මොකද්ද? ප්රසිද්ධ මාධ්යයක මේ ලියන ලියැවිල්ල සංවේදී තමයි. ඒත් හැබෑවටම තමන්ගෙ පියාට ගරුකරන්න ඔහු අගයන්න මෙහෙම ලිවියයුතුද? ගෝඨා ස.. කඩවල් ගානෙ යන එකයි මාධ්ය ඒක නිව්ස් හෙඩ්ලයින්ගහල දවස් කීපයක් පෙන්වන එකෙයි මේ ලියැවිල්ලෙයි වෙනසක් නෑ.;surprise
මට තියෙන්නෙ එකම ප්රශ්නයයි... මේක ලිව්ව කෙනා ඇත්තටම වෛද්යවරයෙක්මද ? මොකද මා පැහැදිලිව දන්නා පරිදි කර්ණශංඛ බද්ධ උපකරණ ටෙන්ඩර් සහ ශල්යකටයුතු වලින් උගුර කණ නාසය පිළිබඳ සමහර ඉතාම් ප්රසිද්ධ විශේෂඥ වෛද්යවරුන් හා වෛද්යවරියන් කීපදෙනෙක් නුගේගොඩ ප්රදේශයේ කණ්නාඩි වෙළෙන්දෙකුගේ කොමිස් වහලුන් වී ඇති අයුරු දන්නා නිසාත් පුද්ගලික චැනලින් කටයුතු වලින් උපයන සැබෑ මුදල් ප්රමාණයන් සඟවන නිසාත් මා සිතා සිටින්නේ සියළු වෛද්යවරුන් සොරුන් කියායි...;anger
වෛද්ය තුමනි එබ කී සියළු දේ අනිවාර්යයෙන්ම සත්යයයි. අත්දැකිමෙන් දනිමි. අබ වපුරන්නන් අබම ඵලය ලෙස කුරහන් වැපුරු අය ඒ ඵලය ළබති. නමුත් ප්රතිපල පමාවිය හැකිය. ඒ පිළිබද සැක මතුවිමද විය හැකිය. නමුත් අවසන වැපිරු දේ අදාළ පුද්ගලයාට ලැබීම අනිවාර්යයි. ස්තූතියි. ඔබට ජයවේවා;joy
ස්තූතියි ලකී පෙරේරා මහතාණෙනි තවත් අප වැන්නෙක්.අසන්නට ලැබීමත් සතුටක්. ඔබට ජය;joy
ඔබගේ පියා යුක්ති ගරුක හා ප්රතිපත්ති ගරුක කෙනෙක් බවට වාද නැත වෛද්යවරයෙකු වශයෙන් පියාගේ ගුණ සිහිකරමින් දුප්පත් රෝගීන්ගෙන් චැනල් ගාස්තු අයකිරීමේදි සාධාරණ වන්න.මෙයින් ඔබ අසාධාරණ ලෙස අයකරන බවක් අදහස් නොෙකරේ.;surprise
ෛද්යතුමනි සමාජ ජාලවල සැරිසරන මොළය නිසි වයසට වර්ධනය නොවූ මිනිසුේ අදහස් නොසලකා හරින්න.;anger
මූ පිස්සෙක්...මුගේ ලොකු කම කියවල තියෙන්නේ...මූ අවංකව සේවය කරනවනම් ඇයි බෙහෙත් ගන්න එන අසරණ මිනිස්සුන්ව ඇපේට තියන් උන්ගේ ඉල්ලීම් ඉල්ලන්නේ දැන් පේනවනේ රජයට ලස්සනට කඩේ යන විදිය....සක්කිලි...මම කොයි පක්ෂයකටවත් නැහැ මම ඉන්නේ අසරණ මිනිස්සුන්ගේ පැත්තේ...මුන් උන්ව ඇපේට තියන් දේශපාලන වාසි ගන්න ස්ටුයි කරනවා..මුන්ගේ අම්මලට හෙන ගහනවා....සක්කිලි...උන්ට ස්ටුයි නොකර දේශපාලන හැත්ත එකක කෙලින් කතා කරන්න බැරිදි...;anger
එයා ගැන නොදැන ඔහුට බැන වදින්න එපා ඔහු දැහැමි හොද කෙනෙක් නම් ඔබට වෙන පපය හිතාගන්නටවත් නොහැකිවේවි ඔබට..නිකමය ඔහුගේ වෝල් එකට ගිහින් බලන්ඩ..ඇයි ඔබ මේකට දේශපාලනයක් ගාවගන්නේ පවු ඔබ වගේ අය දිනෙන් දින අපාය වෙත යනවා කියන එකයි පේන්ඩ තියෙන්නේ..මෙතන තියෙන හොද නැතිනම් ආදර්ශය ගන් නැතුව තමාගේ හිතේන් හදාගත්ත යමක් මුල් කරගෙන ද්වේශය සමාජ ගත කරලා ඊට ඇදෙන දූශිත මනසක් තියන අයත් ඒ වලටම ඇද දමන්ඩ හදනවා කියලයි හිතෙන්නේ අනුකම්පා කරමි..අපායෙන් බේරෙන්ඩ බලන්ඩ තෙරුවන් සරණයි;anger
උඹ නම් කුණු අපතයෙක් ලංකාවේ 80 උඹ වගේ තමයි. නමුත් යුක්තිය සාධාරණය වෙනුවෙන් කටයුතු කරන අතලොස්සට අපහාස කරන්න එපා. මොකද? ඒ අය තමයි ටිකක් හරි රට මෙහෙමවත් රදවාගෙන ඉන්නෙ.;anger
ඈ බං කුණු ගොසිපො තෝ ලෙඩ්ඩු ගසා කාළා යැපෙන පාදඩ ඩොකෙක් නේද? ඇයි හොද මිනිහෙක් තමන්ගේ තාත්තාගෙ යහගුණ කියන කොට උඹට විස වෙන්නෙ. තමන්ගෙ යහගුණ ගැන හිතල ආත්මඅභිමානයක් ඇති කරගන්න ඒ මිනිහට අයිතියක් තියෙනවා. තෝ වගේ අපතයෙක්ට එහෙම එකක් තියෙන්න බෑනෙ. හැංගිලා ඉදන් අනුන්ට ගරහන අපතයා.;surprise
තව දුරටත් ඉතිරිව ඇති ඔබේ පියාවන් අය ඉදිරි දශකයේ මෙලොව හැර යනවා. කොන්ද කෙලින් තබාගෙන වැඩ කල රජයේ සේවකයකු ලෙස මටත් ඔබේ පියා ලෙස මිය යාම ආඩම්බරයක්. මට මගේ පියා දුන් එකම ආදර්ශය මෙයයි පුතේ ඇත්ත කියන්නයි බිම ඉන්දගන්නයි කිසිදාක බයවෙන්න එපා;surprise
දිඟු කලක අත්දැකීමෙන් සහ නිරීක්ශණයෙන් කියන්නේ. සැබෑ අවන්ක නිහතමානී මිනුසුන් බොහෝ විට නිහන්ඩයි. තමා හෝ තම සමීපතමයන්ගේ සත් ක්රියාවන් මර්කට් නොකරයි. රන්ජන්ගේ හන්ඩ පට සමරකගෙන් සහ එවාට පිලුතුරු වශයෙන් ආ හඩ පට වලිනුත් යලි යලිත් පසක් වන්නෙ සමජයෙ අවන්ක බවට තප්පුලන තමා සියලු කෙලෙස් නැසූවන් ලෙස අනෙකාට උපදෙස් දෙන පරහිතකාමි ක්රියාවන් කරන බවට මර්කට් කර ගත් බොහො දෙනෙකුගෙ සුදු පිරුවට වලින් වසාගත් නිරුවතයි. උගත් යැයි සම්මත එහෙත් එක් දෙයක් කිරීමට පොතේ දැනුම පමණක් වනපොත් කල ප්රොෆෙශනල් ලා ලෙස හන්දුන්වාගත්  තමන්ට පමණක් රටේ නීති අදාල නොවන බවටත්  තම සේවය පසෙක තබා මුදල පසු පසම හඹා යන ඒ වෙනුවෙන් අනෙක් සියල්ල තමනට වැද නමස්කාර කල යුතු බවටත් සිතන් සිටින බොහො වුර්තිකයන්ගේ කෙරුවාව රන්ජන් සහ ඔහුගෙ හඩ පට වලට සම්බන්දිතයන්ට දෙවෙනි නැත. පසුව ලියමි එෆ් බි සටහන තැබු උත්පල සන්කල්ප මගේ සටහනේ එක්ස්සෙප්ශන් එකක් විය හැක;surprise
රජයේ සේවකයන් ඇතුළු සියලු දෙනා ප්රතිපත්තිගරුක හා දූෂණයෙන් තොර විය යුතු බවට වාදයක් නෑ. එහෙත් යමෙක් ප්රතිපත්තිගරුක හා දූෂණයෙන් තොර වූ පමණින් ඒඅයගේ දරුවන්ගේ ජීවිත සාර්ථක වෙනවා යැයි සිතීම මුලාවක්. අනෙක් අතට දූෂිතයන්ගේ දරුවන් සියලු දෙනාගේම ජීවිත අසාර්ථක බව කීමත් මුලාවක්. මේ වෛද්යතුමාගේ ජීවිත අත්දැකීම් පරාසය බොහොම පටු බව පෙනෙනවා.;surprise
ප්රතිපත්තිගරුක දෙමාපියන්ගේ දරුවන්ට හරියනවා කියා මතයක් අපේ සමාජයේ තියනවා. ඒත් ඒක හැම විටම එහෙම වෙනවාද? වෛද්ය පීඨයට වාර්ෂිකව ඇතුළු වෙන සිසුන් 1anger00 දෙනාගේම දෙමාපියන් ප්රතිපත්තිගරුක අය ද?;sadness
මොන පිස්සුද බන්...මේ කුහකයො සල්ලි වලට මිනිස්සු මරනවා..පේනවනේ...එහෙනම් මොකටද මිනිස්සු ඇපේට තියන් ස්ටුයික් කරන්නේ...පිස්සු ඩොකෙක්...දේශපාලන එවුන් එක්ක එපැයි මුන් කතා කරන්න..මුන්ගේ අම්මලාගේ වගේ බෙහෙත් ගන්න එන අසරණ මිනිස්සු ඇපේට තියන් මුන්ගේ ඉල්ලීම් ඉල්ලනේනේ...;anger
එයා ගැන නොදැන ඔහුට බැන වදින්න එපා ඔහු දැහැමි හොද කෙනෙක් නම් ඔබට වෙන පපය හිතාගන්නටවත් නොහැකිවේවි ඔබට..නිකමය ඔහුගේ වෝල් එකට ගිහින් බලන්ඩ..ඇයි ඔබ මේකට දේශපාලනයක් ගාවගන්නේ පවු ඔබ වගේ අය දිනෙන් දින අපාය වෙත යනවා කියන එකයි පේන්ඩ තියෙන්නේ..මෙතන තියෙන හොද නැතිනම් ආදර්ශය ගන් නැතුව තමාගේ හිතේන් හදාගත්ත යමක් මුල් කරගෙන ද්වේශය සමාජ ගත කරලා ඊට ඇදෙන දූශිත මනසක් තියන අයත් ඒ වලටම ඇද දමන්ඩ හදනවා කියලයි හිතෙන්නේ අනුකම්පා කරමි..අපායෙන් බේරෙන්ඩ බලන්ඩ තෙරුවන් සරණයි;anger
රෝහල් ගතවන ලක්ෂසන්ක්යාත රෝගීන් දොස්තර නරුමයන් නිසා සුවපත්ව නිවෙස්කරා ගමන් කරති.අනේ දොස්තර මහත්වරුනි නෝනාවරුනි මෙහි අදහස් දක්වා ඇති සමහරක් ගැන කමකරන්න.සමාජ වයිරක්කාරයෝ;surprise
මේ දොස්තර මහතාගේ පුතාට තම පියා ගැන මෙහෙම ලියන්න පුළුවන් වෙයිද?;sadness
හැම රටකම ඔහොම තමඊ .. අවංක සහ වංක මිනිස්සු ඉන්නවා .. මෙතන වැලලෙන්නේ නැතිව හිට;surprise
උඹට තාත්තගෙන් සමාව ඕනනම් මොන මගුලකටද ඕයි ෆේස්බුක් එකේ සමාව ඉල්ලන්නේ...තාත්තා ෆේස්බුක්ද වැඩ කරන්නේ...පිස්සෙක්...;anger
දැන් කාලෙ දොස්තරලා අතිකාල වැඩ නොකර අතිකාල දීමනා ගන්න එක වැරදි නැද්ද? කරාපිටිය රෝහලේ හැමෝම වගේ ඕක කරනවා. ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?;anger
මට හිතෙන්නෙ අපට මේ වෛද්ය තුමාගෙ ලිපියෙන් ඉගෙන ගන්න සහ තේරුම් ගන්න යමක් තියෙනවා. ඒ මිසක් මෙතුම අතිකාල ගන්නවද නැද්ද වගෙ සරල දේවල් පස්සෙ පන්නන එකට වඩා තමුන්ට යමක් ජීවිතයට එකතු කර ගන්න පුලුවන් නම් වටිනවා.;joy
වෛද්ය වරුන්ට සියලු මාණ්ඩලික නිළධාරීන්ට අතිකාල ගැනීමට නීතියෙන් අවසරයක් නොමැත. ඔවුන්ට බාහිර රාජකාරි සඳහා දීමනාවක් ගෙවනු ලබයි.;anger
සුබ උදෑසනක් වේවා සනා. ඒක එහෙම වෙන්නෙ නෑ. මොකද? සිංහයින් හස්තින් අශ්ව ලෙයින් නරි  කැණහිලුන් බෝ වෙන්නෙ නෑ.;surprise
මොවුහු අවංක වාමාංශිකයන් ලෙස කටයුතු කළේ නම් අද රට මීට වඩා බොහෝ ඉහළ තැනක.....;anger
රට පුරාම ගංගා දිය ඇලි තියෙනවා රට වටේට මුහුද තියෙනවා අවුරුද්ද පුරාම අවුව තියෙනවා.... හැමෝම තාක්ෂනය ගැන කතා කරනවා .... නිදහස ලැබිල අවුරුදු 70කට එහා ගියත් එකෙකුට බැරිවුණා විදුලි අර්බුදයට ස්ථිර විසඳුමක් ගෙනෙන්න. මේ ක්රමය සම්පුර්ණයෙන්ම අතුගාලා දමන්න ජනතාව තීරණයක් ගත යුතුමයි;surprise
රවිය හොඳ එකෙක් නෙවෙයි ඒත් මේ නාකි වාසුවත් මෙලෝ රහකට නැති වට්ටක්කයෙක්. මොනව කියනවද කියලා ඌ දන්නෙත් නෑ;anger
රට පුරාම ගංගා දිය ඇලි තියෙනවා රට වටේට මුහුද තියෙනවා අවුරුද්ද පුරාම අවුව තියෙනවා.... නිදහස ලැබිල අවුරුදු 70කට එහා ගියත් එකෙකුට බැරිවුණා ස්ථිර විසඳුමක් ගෙනෙන්න. මේ ක්රමය සම්පුර්ණයෙන්ම අතුගාලා දමන්න ජනතාව තීරණයක් ගත යුතුමයි;surprise
රට පුරා ගංගා දිය ඇලි තිබ්බා කියලා හැම තැනම ජල විදුලිය නිපදවන්න බෑ. සමහර තැන් වල පාරිසරික හානිය වැඩියි. තව තැනක අවශ්ය උස මට්ටම නෑ. තව තැනක අඛණ්ඩ ජල ප්රවාහයක් නෑ. ඒ වගේම හිරු එළියෙන් විදුලිය අඛණ්ඩව නිපදවන්න බෑ මොකද රෑට හිරු එළිය නෑනේ. අනික අහස වළාකුළු වලින් වැහුනොත් නිෂ්පාදනය නවතිනවා. මුහුදු රළෙන් විදුලිය නිපදවීම පර්යේෂණ මට්ටමේ තියෙන්නේ. අවුරුදු 70ක මගුලක් ගැන නන්දොඩවන්න කලින් 19joy8දි ලංකාවේ විදුලි බලය තිබ්බ ප්රදේශයි දැන් තියෙන ප්රදේශයි සංසන්දනය කරලා බලන්න.;surprise
වාසු අංකල් ඹය වයසට හවසට පන්සලට ගිහින් අාගමික කටයුතුවල යෙදිලා පිනක් දහමක් කරගත්තොත් නේද හොද. ඹයාට දැන් රටේ පුරස්න වැඩක් නෑ.යන්න තියෙන ගමන ගැන හිතන්න.;anger
වාසු කරන්නෙ බොරැ වැඩමයි.අපේ සීයත් අන්තිම කාලෙ ඹහොමයි. අනුන්ගෙ වැඩක් නැති ඒවටත් බොරැවට කෑ ගහනවා. වයසට ගියාම ඹහොම තමයි.පොඩි ළමය වගේ වෙනවා.;anger
රවි ගැන මගේ පැහැදීමක් නැහැ. ඒත් පසුගිය රාජපක්ෂ දශකයේ කළ මගඩි ගැන මේගොල්ල පැමිනිිලි නොකලේ ඇයි. ඒවාගැන කටයුතු කරන විට විරුද්ධ වන්නේත් ඇයි?;anger
මහලොකුවට ආවෙ නම් දූෂණය වංචාව නාස්තිය නැති කරනවා කියාගෙන. දැන් මුන්ගෙ සාක්කු පිරෙන්න ගාන කැපෙනකන් රටේ මිනිසුන්ව කරුවලේ තියනවා. මුන්ගෙ බොරු විශ්වාස කරලා මුන්ව බලයට ගෙනාපු අපතයනි දැන් සැපද.................?;anger
මහලොකු සමාජවාදියා සිකුරාදා දවස් වලට මෝදර කාලි අම්මාගේ කෝවිලට ඇවිල්ලා වැදලා යනවා;sadness
අනේ අනේ වාසු ට වෙන වැඩ නැද්ද අපි දන්නවා විදුලි අර්බුදය ආවේ දරුණු පෑවිල්ලයි එල් නිනෝ තත්වයක් නිසා රවී කරුනනායගම් වැරැද්දක් කරලා නෑ .;anger
මම හිතන් හිටියෙ ගෙන්නපු ඩීසල් ගෙනරේටර් වලින් කියක්හරි කපාගන්න හිතාගෙන කියල;anger
ලෝකේ අංක එකට හිටපු ක්රිකට් වලිනුත් අන්තිමයට වැටුණු එකේ ඕක මොකක්ද;anger
අපේ රටේ උන් හිතන් ඉන්නේ අපි ක්රිකට් වගේ ජාත්යන්තර ක්රිඩාවක් දක්ෂ අන්දමෙන් ක්රිඩා කරන රටක් කියලා.නමුත් ක්රිකට් කියන්නේ ශ්රේණිගත කිරිම් ලයිස්තුවේ රටවල් 1angerක් ඉන්න අඩු රටවල් ප්රමාණයක් ඉන්න ක්රිඩාවක්.පාපන්දු වගේ දැඩි ශ්රමයකින් ක්රිඩා කරන තරග වලින් ඉදිරියට එන්න තරම් අපි පොරවල් නෙමෙයි.ක්රිකට් ක්රිඩාවත් රටවල් දෙසීය ගානක් ක්රිඩා කරා නම් අපිට පහල ස්ථානයක් ලැබෙන්නේ.පිළිගන්න අකමැති උනත් ඇත්ත මේකයි.;surprise
දුප්පත් කමින් කොම්ස් ගැහිල්ලෙන් අපරාධ හොරකම් මිනීමැරීම් කුඩු වලින් අපි ලෝකයේ පළමු තැනට විත් කප් ගහන දවස වැඩි ඈතක නොවේ.;anger
ඔය රටවල් තුන හතරක් විතරක් කරන ක්රිකට් කැරම් වගේ එකක් කරගෙන හිටියා නම් ඔහොම දුකක් නෑ;anger
මනිලාල් කියල එකෙක් නේද ඔය බෝලෙ ගැන බලන්ඩ හිටියේ.මිනිහත් බෝලෙ වගෙ.;sadness
බෝල කරන බැට් කරන උන් තමා ගේම ගෙනියන්නෙ අනික් උන්ට පාන්. ඉතින් බං ක්රිකට් ටීම් එකේ ඉන්න ඔක්කොම එක්කො බැට් කරනවා එක්කො බෝල් කරන්වා එහෙම නැත්නම් දෙකම කරනවා.. අනික් උන්ට පාන් කිව්වේ විකට් කීපර් ගැනද ?;sadness
මේක මරු. මේ වගේ හොද සල්ලිකරයන්ට යන්න පුළුවන් සුපිරි අවන්හල් වගේ දේවල් තව තව ලංකාවේ ඉදිවෙන්න ඕනා. මොකද මේ සල්ලි කාරයන්ගේ සල්ලි ලංකාව ඇතුලෙම වියදම් උනොත් තමයි එව්වා සාමාන්ය මිනිස්සුන්ගේ අතට එන්නේ. දැන් මේ වගේ ස්ථානය වැඩ කරන සේවකයන්ට මුදල් ලැබෙනවා. මේවට අහාර පාන සපයන ආයතන වලට වෙනින් සේවා සපයන ආයතන වලට මුදල් යනවා. ඒවා අන්තිමේදී සාමාන්ය ජනයා අතරට යන්නේ. සැහෙන දෙනෙක් ජිවත් වෙනවා ඒ නිසා. දැන් සල්ලිකාරයෙක් සල්ලි පොද බැදන් ඉන්නවට වඩා එහෙම නැත්තං විදෙස් රටක එව්වා වියදම් කරනවට වඩා ලංකාවේ ඇතුලෙම වියදම් කරන්න පුළුවන් නං අන්න ඒක තමයි රටේ සාමාන්ය ජනයට හොද.;anger
අවන්හල් දාන එක හොදයි.හැබැයි පුතෝ අවන්හල් දැම්මා කියලා උබ කියන සංවර්දනය නම් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.රටක් නිශ්පාදන වැඩිකිරිම හා විදෙශ වෙලඳ පොල දිනා ගැනිමෙන් තමා අපිට දියුනු වෙන්න පුලුවන්.කාර්මිකව රටක් සංවර්දන තමා කරන්න ඔන;surprise
සාමාන්ය ජනයාට සාමාන්ය ජනයාට සාමාන්ය ජනයාට හික් හික් හික් අපි කොන්ඩෙ බැඳපු චීන්නු බං;anger
සල්ලි කාරයෙක් සල්ලි පොදි බැඳීම පිටරටක වියදම් කිරීම ධර්මානුකූල නෑ ඔහු තමාගේ නෑදෑ පිරිවර රට ජාතිය හිතන කෙනෙක් නෙමෙයිනෙ. සුපිරි කෑම ලැබෙන්නෙ ධනවතාට සාමාන්ය අයට කටු තමයි ඒකත් ධර්මානුකූල නෑ. ආදායම් බෙදීයාමේ විශමතාව ඉතා විශාලයි සාමාන්ය අය සුලු පඩියකට වැඩ කරයි ධනවතාගෙ හිතවත්තුම මීට සම්බන්ධ කොම්පැනි දාලා වැඩි ලාබ ලබයි. මේ අසාධාරණ වලකන්නනේ ජනසතු ආවෙ.;anger
මුශ්ලීම් හෝටලයෙන් හරක් මස් එක්ක පකිස්ථානයෙන් ගෙන්නපු හාලෙන් හදපු බත් කනවා වගේ නෑ නේද මල්ලි?;sadness
ඔය පාටලී රටට කරපු සේවයක් කියපන්කො බන් දන්න එකෙක් ? ඌ නිකන් ඉන්නේ ඊලග ජනාදිපති වගේනේ ..මම කොළඹ එකෙක් නෙමේ  ඕකා කොළඹට ලොකු වැඩක් කරලා තියනවද ?;anger
ඇයි යකෝ කොලබ මෙගා සිටි එකක් කරේ. මම මේ සබ්වේ එකක් එනකන් ඉන්නවා පෝට් සිටි එකට ගිහින් හොට් කොෆි එකක් ගහන්න.;sadness
කවදාවත් මේවගේ තැනකින් කන්න මුළු පවුලම එක්ක යන්න බැරි මිනිස්සු ඉන්නවා තමයි. ඒත් පුළුවන් අය යන එක නවත්තන්න බැහැනේ. ඇති අය වියදම් කරයි. විදේශිකයනුත් කැමති වෙයි ලස්සන වට පිටාවට. මට තියෙන ප්රශ්නේ ඔකිඩ්ස් මේ පට්ට අවුවට ඔරොත්තු දෙනවද? අවුරුද්දේ හැමදාම මල් පිපෙනවද?;surprise
යහ පාලනයෙන් තවත් ව්යපෘතියක් නිම කල වගයි.වරෙව්කො කියාගෙන වැඩක් කරේ නෑ කියලා.surprise0 ඕකිඩ්ම හදන්න කොච්චර අමාරුද කියහන්කො.;surprise
ඔවු ඔවු මේක සාමාන්ය ජනයාට සාමාන්ය ජනයාට සාමාන්ය ජනයාට සල්ලි කාරයන්ගෙ සේවයට සාමාන්ය ජනයා ධනවාදයෙ උපරිම රනිල් දන්නෙ ඔච්චරයි ඉන්දියාවෙ කුල බේදෙත් මෙච්චරයි;anger
මෙම ස්ථානය නැරඹීමට හැක්කේ පෙරවරැ 1000 සිට පස්වරැ 6sadness0 දක්වා පමනි එම ඇතුල්වීමේ ගාස්තු සදහා එක් පුද්ගලයකුගෙන් රැ 1000 අය කරයි තවද මෙහි රාත්රී බෝජන සංග්රහ පමණක් පිරිනමන අතර ඒ සදහා එක් පුද්ගලයකුගෙන් රැ anger0000 මුදලක් අය කරයි එම බෝජන සංග්රහ සදහා අවමය 10 දෙනෙකුගෙන් කණ්ඩායමක් විය යුතුය තවද මෙහි විවාහා උත්සව සදහා ඡායා රෑප ගැනීමටද අවස්ථාව ඇත එම සදහා ලක්ෂ anger මුදලක් අය කරයි .. මෙම ස්ථානය හුදෙක් ප්රභූ පැලැන්තියට පමනක් පරිහරණය සදහා විවෘත වූවකි;sadness
මේ බටහිර ආටෝප වැඩ වලින් සාමාන්ය ජනතාවට මේවායේ ආදායම් බෙදිලා එනව කියල හිතනවා නම් ඌ පිස්සෙක්;anger
යකෝ. මතුපිටින් පේන දේ නෙමෙයි. පොඩ්ඩක් හිතල බලපන් ගොනෙක් වගේ කියවන්නෙ නැතුව. ඕනෙම සුපිරි රෙස්ටුරෙන්ට් එකකින් උනත් ඒකෙන් වක්රාකාරව යැපෙන දුප්පත් මිනිස්සු ඉන්නව. එලවලුවක් ගෙනාවත් ඒකෙන් අතරමැදියො අතින් අතට ගිහිල්ල හරි අන්තිමට ගොවියො සාමාන්ය මිනිස්සුන්ගෙන් තමයි අන්තිමට ඉවර වෙන්නෙ. හැම දේකම අන්තිමට පේන සුපිරි බිල විතරක් හිතන්නෙ ගොන්නු.;anger
උඹේ ඔලුව ධනවාදෙන් ඹද්දල් වෙලා මේ රට සමාජවාදී ජනරජයක් මේ දෙකේ වෙනස ඉගෙන ගනින්;anger
අල්ලාහ් කෙරෙහි විශ්වාසය තබන අයට කොරෝනා වෛරසයට බිය වීමට අවශ්ය නැත. සෑම දිනකම මී පැණි ගැනීම ප්රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය ශක්තිමත් කිරීමෙන් කොරෝනා සමඟ සටන් කිරීමට උපකාරී වේ;joy
පළමුවම මගේ සුබපැතුම් ප්රකාශ කිරීමට කැමැත්තෙමි. ඔබ මගේ රටට සහ ජාතියට වැඩදායි ජනදිපතිවරයෙකු වනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු. ඔබතුමා මා මෙන්ම මගේ රටට ආගමට ජාතියට ආදරයකරන කෙනෙකු බව මා විශ්වාස කරමි. මගේ රට දියුණුකිරීමට දරදඬු තීරණ ගැනීමට අවශ්ය බව මා විශ්වාස කරමි. එවැනි තීරණ වලට අවනතව රට වෙනුවෙන් පටි තද කරගැනීමට ජනතාවද සුදානම් විය යුතුය. මගේ රට දියුණුකිරීමේ වගකීම ඔබට බාරය එය ඔබ නොපිරිහෙලා ඉටුකරණු ඇතැයි මා විශ්වාස කරමි. ඒ සඳහා ඔබට අවශ්ය ශක්තිය ද්හිර්යය ලැබේවා කියා එක සිතින් ප්රාර්ථනා කරමි.;joy
අද අපේ රටේ උගතුන් ඇමෙරිකාව එංගලන්තය වගේ රටවල ස්ථිර පදිංචියට යනවා. මේක රටට විශාල පාඩුවක්. රටේ ආර්ථිකයට මරු පහරක්. ගරු ජනාදිපතිතුමනි හැකි ඉක්මනින් නව නීති හදුන්වා දෙමින් මීට වැට බදින්න.;anger
අපිට ගිය ආණ්ඩුවෙක් කිසිම සහනයක් ලැබුනේ නැහැ ජනපතිදුනි  ආණ්ඩුව දෙන්නේ නැත්තම් ගැසට් කරලා හරි බඩු මිල අඩු කරන්න.;anger
මේ යන විදිහට රට මහ ව්නාශයකට යන එක නවත්වන්න නම් ප්රගතිශීලී මුස්ලිම් ජනතාව මේ අන්තවාදයටත් ඔවුන් ආරක්ෂාකරන මිනිසුන්ටත් එරෙහිව පුළුල්ව සංවිධානය වී  ඉදිරියට පෑමිනිය යුතුයි අවාසනාවන්ත තත්වයනම් ප්රගතිශීලි මිනිසුන් නිද්රාශීලිව සිටීමයි.;anger
ත්රස්තවාදී මුස්ලිම්මිනිස්සු ටිකක් වැඩේ ඇද්දේ  දැන් බලන කොට වැඩියෙම ඇදගෙන නාන්නේ සිංහල මිනිස්සු ටිකනේ;anger
මම නම් බළල්ලු ලවා කොස් ඇට බාවන සංකල්පයේ තමයි ඉන්නේ. බෞද්ධ භික්ෂූන් වහන්සේලා අරගල කරලා දිනා ගන්නා දේවල් අපි භුක්ති විඳිනවා. එතකොට අපිට කවුරුත් බනින්නෙත් නැහැ. වරප්රසාදත් භුක්ති විඳිනවා ඒ නිසා මම සිංහල ජාතිය ගැන කිසිවක් කියන්නේ නැහැ. එතොකොට අපිව කවුරුවත් විවේචනය කරන්නෙත් නැහැ. අපි එක්ක තරහා වෙන්නෙත් නැහැ. හික්.... හික්........හික්....... කොහොමද මගේ ටිකිරි මොලේ.;surprise
දල ඇත්තු තාම අහුවුනේ නැහැ. ඇත්තෙන්ම.. දැන දැනත් අල්ලන්නෙ නැහැ ... දේශපාලන ඩබල් ගේම ගහන නිසා..;anger
මුදල් අමාත්යාංශේ කෙල්ලෝ ටික පරිස්සම් කරන්න තුවක්කුවක් තියාගත්ත මේ මනුස්සයා අත් අඩංගුවට ගත්ත එක හරිද මන්දා?;anger
එතකොට කෝ බෝර 1anger හේ තුවක්කුව? ඒකත් හොයා බලන එක හොඳයි තුවක්කුවක් නැතිව නිකං පතුරොම් විතරක් තියා ඉන්නේ නැහැනේ;surprise
ආරක්ෂක අංශ මෑදිහත් වී මේ අත් අඩංගුවට ගන්න කිසිම මුස්ලිම් ත්රස්තයෙකුටවත් නීතියක් ක්රියාත්මක වෙන්නෙ නෑහෑ. මොකද මොවුන් සියලුදෙනාම මේ නිල් කොල දේශපාලකයන් ගේ හිතවතුන් නිසා වත්තල මාබෝල නගර සභාවෙ පොහොට්ටුවෙ මංත්රී  මොහොමඩ් නව්ෂාඩ් ට අයිති ගබඩාවක කඩු sadness8 ක් තිබිල ඊයෙ හසූ උනා. මොහුගේ හිතවතා පොහොට්ටු පක්ෂයේ මාබෝල කොට්ඨාශයේ සංවිධායක මොහොමඩ් රිස්වාන් ත්රස්තයන් සමග ගනුදෙනු කල බව තහවුරු උනා. ඒත් පොහොට්ටුවෙ ලොක්කා කියනව කුරුනෑගල ඩොකා වද සෑත්කම් කල අයට  වන්දියක්  ගෙවන්නලු. මේ මොහොතේ අවශ්ථාවාදී දේශපාලකයන් තේරුම්ගන්න.;anger
මේ රටේ කව්ද නොදන්නෙ මහින්ද කෙළ හල හල ඉන්නෙ අගමැති වෙන්න බව .නැත්නම් ඉතින් දින surprise1 හොර අගමැතිවෙලා නාපු අසුචි බාල්දිය මතක තියෙන්න එපාය.;anger
අඹ ගෙඩියට පොල්ගෙඩියට හිරෙ දාන රටේ බුලට් එක්ක අහුඋනාම හවස්ට ප්රකශ දීලා ගෙදර යන්න පුලුවන් නම් අද රට කොතනද?;anger
තම්බියන් පොකුරු ක්රමේට ජීවත් වන නිසා එකෙකුටවත් කියන්න බැහැ දන්නෑ කියලා.බලාන ගිහාම හැම එකාම කනෙක්ටඩ්.;anger
මුදල් අමත්යන්ශේ ප්රවුර්ති අධ්යක්ෂ නානා පතරොම් තියාගෙන ඉන්න ඇත්තේ අමාත්ය කාර්යාලේ කොල්ලන්ගේ ආරස්සාවට වෙන්ඩ ඇති . පතරොම් තිබ්බට මුන්ට තුවක්කු නැහැ . මුන්ගේ තුවක්කු කෝ? ඒවා අප්සෙට්ද ?;surprise
මේ දැන් මුව නිදහස් කරලා. දවසක්වත් යන්න කලින්. මේක තමයි ලංකාවේ තත්වේ. දුප්පත් එකෙක් ළඟ තිබුනානම් ඒකා ඉවරයි.;anger
බෝර තුවක්කුවත් අවියක්ද බන් නිකන් ආර් පී ජී 1anger ක් අල්ලගත්හ වගෙ දාන්නෙ අපේ හමුදාපති කිව්ව වගෙ රගපෑම් නවත්තල ඇත්ත ත්රස්තවාදියාව අල්ලපන් අපිට් මේකෙ අවසානයක් දකින්න ඔනෙ පන්සලකටවත් යන්න නැහැ ඕයි මේක හන්දා;anger
අපේ පැත්තේ ඉන්නවා ස්කූටි පෙප් අක්කල නංගිලා සෙට් එකක්. නිකන් කාන්තා පාතාලයක් වගේ. හෙල්මට් එහෙම නැතුව ඉගිල්ලෙනවා.;anger
විශ්ව උබලගේ පැත්තේ පිරිමි නැද්ද? ඔක්කොම උබ වගේ උන්ද ඉන්නේ හැබෑට?;anger
බයික් ත්රීවීල් බස් මාර්ග නීති බල්ලට දාල පාර පුරා පේමන්ට් පුරා පිස්සු බල්ලෝ වගේ යන නූගත් නොදියුණු වනචාරී සත්ව කොට්ටාශයක්.;anger
මගේ ගමන පාර මැද්දෙ නිවි හැනහිල්ලෙ ලතාවකට යනවා ... කාගෙවත් ගමන් ගැන මම වද වෙන් නෑ ...;joy
දෙය්යනේ මේ ගැනී sadness විල් එකේ යන්න ගියේ ස්කුටිය අමතක වෙලාද ?;sadness
ප්රොඩක්ෂන් ප්ලෑනින්නේ පට්ට ප්රෙසර් එකේ ඉන්නැත්තෙ ලොක්කගෙන් බැණුම් අහල ගෑණි.අපි නොදන්න ප්රොඩක්ෂන් ප්ලෑනින්.;anger
මේ වගේ ගොන් ගැනියෙක් පාරේ යනවා හෝන් ගැහුවත් අයින් වෙන්නේ නැහැ ලේන් දෙක මැද්දේ යනවා ඉඩ දෙන්නෙම නැහැ ලගට කරලා කාර් එක ගත්ත .. ගැනී ඊට පස්සේ පළාතේ අවේ නැහැ .. උන්ගේ අසවල් අවයව වෙනත් තැනක් පිහිටලා මේ ස්චුටි පදින එවුන්ගේ ... ගොන් හු..උන් දන්නේ නැහැ රෝද දෙකක යන්නේ කියල ...;anger
හිටය මචන් හැබයි දේවාලෙ නෙවි ගිනි නිවන හමුදාවෙ තන්ගල්ල හමබන්තොට ඉස්පිරිතාලෙ පොලිසියෙ;sadness
පණ නසාගන්න ගිනි තියාගන්න එක තමයි විඳවලා මැරෙන්න තියෙන හොඳම ක්රමය. හැබැයි එයාල පොඩි ට්රයල් කරල හිටියොත් තමයි වටින්නේ. ඉස්සර වෙලා අතකට හරි කකුලකට හරි ගිනි තියාගෙන බලන්න ඕනැ කොහොමද වැඩේ කියල බලන්න.;surprise
ආ..ගිනිගත්තාද ? ඔය වගේ රජයේ ලිපිගොනු තිබෙන ආයතන ගිනිගන්නේ රාජපක්ෂලා ආණ්ඩු කරන කාලවල වීම විශේෂත්වයක් නොවේද ?;anger
කොහෙ හරි ගිනි ගත්තත් එක අන්ඩුවෙ වැඩ බැරිකම වෙන්නෙ කොහොමද කියල පහදලා දෙන්න බැරිද? ඊයෙ පෙරේද කැලෑවකුත් ගිනි ගත්ත. එකත් ආන්ඩුවෙ වැඩ බැරිකම වෙන්න ඇති;anger
මේ වෙලාවෙ ඔක්කොමල එකතු වෙලා මේ රටේ කිසිම දෙයක් නාස්ති වෙන්න දෙන්නෙ නැතුව පරිස්සම් කරමු.රුපියලක දෙයක් වත් නාස්ති කරන්න එපා.ඇම දෙයක්ම පරිස්සම් කරමු.වෙනදට වඩා සලකිලිමත් වෙමු.ගෙදර ඉන්නව නම් වැඩි පුර දාල තියන ලයිට් එකක් හරි නිවන්න.කොරෝනා ඔවර උනාම ආයෙ රට ගොඩ ගන්න පුලුවන් දෙයක් කරමු.;joy
රජයේ මුදල්ද පරෙස්සමින් වියදම් කරන්න කොසොල් රජ්ජුරුවෝ දැකපු සිහින 16 වාගෙ වෙන්නැතුව ගොඩක් අය වැඩකරනව කොටසක් ඒව ගිලිනව;surprise
ශුවර් එකට වැඩ කරන බුරුවෙක් සිගරට් කොටයක් විසි කරන්න ඇති අර කුරුණෑගල රෝහලේ බෙහෙත් ගබඩාවේ වුනා වගේ;anger
පුත්තලම ඉඳන් මන්නාරමට චන්ද දායකයො යන්නෙ ඇයි කියලා පරීක්ෂණ කරන්නෙ නැතෙයි? ඊටත් බස් පිටින් යන එක නීතිවිරෝධීයි නේද?;anger
ඔව්..ඔබ හරි...චන්ද දායකයෝ ප්රවහනය කරන එක වැරදියි ..අනිත් එක පාන්දර anger.00 ට මොනවා කරනවද...;anger
බදුර්දීන් ආදී ත්රස්තවාදීන්ට දැන්වත් නීතිය ක්රියාත්මක විය යුතුමයි.. තවත් නටන්න දුන්නොත් පොදු ජනතාව කුපිත වලා කැරලි ඇතිවේවා ශුවර්;anger
මෙන්න මේ පොලිස් සූට් එක වෙනස් කරන්න. දැක්ක ගමන් අප්පිරියයි. නීති ගරුත්වය දෙන්න එතනින් පටන් ගමු.;anger
මම මේ ප්රවෘත්තිය කියවන දැන් මේ වෙලාවේ ප්රතිචාර සුපිරියි  187 කුජීතයි  joy1 හරිම දුකයි  9 ලංකාව ප්රජාතන්ත්රවාදී රටක් කිවුවට මිනිස්සුන්ගේ හිත්වල ප්රජාතන්ත්රවාදය නැති බවට හොඳම සාක්ෂියක් මේ ප්රවෘත්තියට ලැබිලා තියෙන ප්රතිචාර. ලැජ්ජයි මේ රටේ මිනිස්සු ගැන;surprise
දූෂිත රාජපක්ෂ පවුල බලයට ගෙන ඒමට අප ලැජ්ජා විය යුතුයි. ගෝතා ඊළඟ හිට්ලර් ය.;anger
හිට්ලර් හරි කමක් නෑ කරන්ඩ ඕනෙ දේ හරි විදිහට කරනවානම්... අනිත් එක ඕනෙවට වඩා මානව අයිතිවාසිකම් දුන්නාම අපේ කට්ටිය ඒක අවභාවිතා කරනවානේ...ඉතිං පොඩි හිට්ලර් ගතියක් ඕනේ...;surprise
ලංකාවේ උරෝ කරන කඩ ගිනිතියාගෙන ඉන්ෂුරන්ස් ගැනීමේ කලාවට වහාම තිත තියන්න ඕනේ. මේ ඉන්ෂුරන්ස්වල තියෙන්නේ දුප්පත් මිනිස්සුන්ගේ සල්ලි. වාරික ඉහල යන්නේ අපි හැමෝගෙම.;anger
8sadness කළු ජූලියෙදී දෙමලු උන්ම කඩවල් ගීනි තියා ගත්තා පස්සේ අලුත්ගම ගෙවල් කඩවල් උන්ම ගිනිතියගත්තා වෙන්නැති. අනේ ගොනෝ අවුරුදු ගානක් මහන්සි වෙලා රුපියලෙන් රුපියල හම්බ කරලා දින වෙලාවල් බලලා මුල් ගල් තියල ගොඩනැගිලි හදල... දියුණු වෙන්න වෙච්ච මහන්සිය ඒ මිනිහ විතරයි දන්නේ. උඹ ඔය හිතන විදිහට ඉන්සුරන්ස වලින් එහෙම නිකන් සල්ලි දෙන්නේත් නැහැ. උඹ දන්න ලබු ගෙඩිය. හැම මගුලකටම ජාතිවාදයය් ඉරිසියාවය්.;anger
ඔබ හරි. ගිනි ගත්තා කියලා නිකං සල්ලි දෙන්න ඉන්ෂුවරන්ස් කාරයෝ බබ්බුල නෙමෙයි.;surprise
අනේ බොල මෝඩ මූසල ගවයො...තෝ නොදන්න මගුල් කතා නොකර...ගෙදරට වෙලා තියෙන දෙයක් කාගෙන හිටහං...;anger
මම ලොකු වාරිකයක් ගෙවනවා. අපි හැමෝටම මේ මිනිස්සු කරන හොර වැඩ නිසා වන්දි ගෙවන්න සිද්ද වෙලා.;anger
ඇමරිකාව වගේ වෙන රටවල්වල ගින්නට හේතුව අනාවරණය කරගන්න කල් ඉන්ශුරස් සල්ලි දෙන්නේ නැහැ. උරු කඩවල්වලට මේ නීතිය ගෙන්න ඕනේ.;anger
මෙහි අයිතිකරුවන් මුස්ලිම් ජාතිකයින් නොවෙයි... නැට්ට පාගන් කොමෙන්ට් කරන අයගේ දැනගැනීම් පිණිසයි;anger
ලංකාවෙ ජාතිකත්වේ මෙහෙමයි පල්ලි වලට ගල් ගහනකොට කඩ කඩනකොට රාජපක්ෂලාට චන්දෙ දෙනකොට ඌ ජාතික පොරක් ඇඳුම් ගන්නකොට ඉඩම් විකුණනකොට හරක් මස් කන්න හිතුනම සිංහල කඩේ එක්ක ඉරිසියාවට ඒක පහුකරලා හම්බ කඩේට යනකොට ඌ එහෙම නැහැ.;anger
රක්ෂණය කර ඇති කඩ සාප්පු මෙකල ගිනි ගත හැකිය. අන්තිමට තිබුන සාප්පු වත් නැහැ ණය කන්දක හිරවිම පමනයි සිපිරිගෙය පේන්න ගන්නේ එවිටයි.;anger
කිසිම ජීවිත හානියක් නැතිව මෙච්චර ගින්නක් සැක සහිතයි වෙලාසන කතාවෙලා එලියට පැනගෙන වගේ නේද දැන් උන්ට බිස්නස් අඩු නිසා;anger
උදේ හයහමාරට විතරලුනෙ මචං. කට්ටිය ඇවිල්ලා නැතුව ඉන්න ඇති. උඹට බුදුසරණයි.;joy
angerangersurpriseම ඉන්න වෙලාවක දියවන්නාවේ හරක් ගාල ගිණි ගන්නේ නැතිව ඇයි මේ මිනිස්සුන්ටම විතරක් ගින්දර?;anger
මෙයා වතුරේ ඉපදිච්ච ලංකාවේ පලවෙනි එක්කෙනා නෙමෙයි එහෙම කියල ප්රසිද්ද කරපු පලවෙනි එක්කෙනා...;sadness
ටික් ටොක් අටෝපයක නිසා මිනිස්සුන්ගෙ ලැජ්ජව බය නැතිව ප්රසිද්දියෙ පිස්සු කෙලින ගත්ත. හැමෝම නෙවෙ. මේකත් ඒ වගෙ. මේක මීඩියා වල දාල නටන දෙයක් නෑ. ප්රසිද්ද කලෙ මෙයාලගෙ ප්රසිද්දිය බලන්. කුනු මාදයකාරයො මොනව හරි දාල රීච් නග්ග ගන්න බලන එකනෙ. දැන් ගෙදරට ගිහින් වතුරෙදි යෝනිය ඈත් උනු හැටි කියල සාකච්චා තියල පුද්ගලිකත්වය විකුනයි.;anger
ඔව් 90 ගනන් වල නුවර ප්රදෙශයෙ සිද්ද උනෙමට මතකයි ඦායාරුප සහිතව පල කලා ඔවුන් ගැන විස්තර ධනවත් පවුලක උනත් ඔවුන් ජිවත් උනෙ භාවනා යොගියව. එවගෙම පරිසරය සමග;joy
මීට වසර angersurprise පෙරද මෙවැනි උපතක් ලංකාවේ මධ්යම පලාතේ සිදුවුනා...හැබැයි ඒ දෙමව්පිය යුවල කිසිම වෛද්ය සහයක් ලබා ගත්තේ නැහැ ...ඔහුන් උගත් භාවනා කර හිත දියුණු කර ගත් දෙදෙනෙක්...ඒ උපත සිදුවුනෙත් වනගතව ස්වභාවික ජල තටාකයක...ඒ දිනවල මේ සිදුවීම ජනමාධ්ය ඔස්සේ පප්රචාරනය වුනි;sadness
මේ වෙලාවෙ ඔයවාගේ ප්රවෘත්ති අපිට වැඩක් නෑ දන්නකෝ කොරොනා වලට එරෙහිව ක්රියා කරන විරුවන්ගේ විස්තර ටිකක්;anger
මේවට අපිට රාජිත සර් ගේ සජිත් සර් ගේ මන්ගල සර් ගේ ලප කුමාර සර් ගේ කුලී කොමෙන්ට් දාන්න බෑ;anger
පිස්සු නැත්තං ෂෝක්...මවක් වෙනවා කියන කාරණයත් මාකට් කරගන්න තුුප්පහි උන් මුන්.;anger
උබේ පවුලත් ආසයි කිව්වේ... මම කිව්වා තව මාස 9 කින් විතර බලමු කියලා;sadness
මේ රටට එන සුද්දො පාවිච්චි කරන ටොයිලට හෝදන්නෙ කවුද දන්නෙ නෑ නේද බං.. උං පිටරටදි දාන ඒවයි මේ රටේදි දාන ඒවයි වෙනස්ද.?;anger
කෝ ඉන්දික තොටවත්තයා? කෝ සුජිත් නිශාන්ත යෝගියා? කෝ ගංගා සුදර්ශනීයා? කෝ දීගොඩ කුමාරයා? කෝ කොත්මලේ වික්රමසිංහයා? කෝ රහත් වෙච්ච සමන්තබඩ්ඩා? කෝ අනිත් රහත් වෙච්ච සෙට් එක? කෝ අනිත් සියල්ල දත් පොර ටෝක්ස් දෙන සෙට් එක? අද එකෙක් නැ බෙහෙතකටවත් හොයාගන්න.;anger
යකො ඕම නෝන්ඩි කරන්නේපා කොරොනා ඉවරවුනාම ටිවී එකට එන්නෙපෑ රෙදි ඇදන්;anger
මේවා දැකලාවත් අපේ සමහර ගොබ්බ මිනිස්සු දැන්වත් විනයක් ඇතුව තම තමන්ගේ වගකීම ඉටු කරානම්.;anger
මේ අවස්ථාවේ සිට හෝ වෛරසයේ පැතිරීම අවම කිරීමට මුහුණු ආවරණ මිලදී ගැනීමට නොසොයා සුදුසු රෙදිකඩකින් හෝ තම මුහුණු ආවරණය කරගෙන අන්යයන් හා කටයුතු කිරීම අතිශයින් වැදගත්. මුහුණු ආවරණය පැළඳීමෙන් වන්නේ මුහුණු ආවණයක් නැති කෙනාගෙන් තමා සම්පූර්ණ වශයෙන් ආරක්ෂා වීමක් නොව තමාගෙන් අනෙකා ආරක්ෂා වීමයි. ඒ කියන්නේ මුහුණු ආවරණයක් නැති රෝගය වැළඳී ඇති බවද නොදන්නා පුද්ගලයෙකුගෙන් වුවද මුඛයෙන් පිටවෙන රෝග කාරක බිඳිති තමා මුහුණු ආවරණයක් පැළඳ සිටියද තමාගේ ඇස් වල පතිතවීමෙන් රෝගය තමාට බෝ වීමට ඉඩ ඇති බවත් ඒ නිසා බාහිර පුද්ගලයා එය පැළඳිය යුතු බවත් ඒ අනුව ඔහු මමද විය හැකි බැවින් අප සියලු දෙනාම සමාජ වගකීමක් ලෙස මුහුණු ආවරණය පැළඳිය යුතු බවත්ය.;surprise
මේ වගේ එකිනොකි ලෝක හොරු ඔක්කොම අද හැංගිලා කොරෝනා නිසා මේ වගේ ලෝක හොරු සෙට් එකේ නිරුවත ප්රදර්ශනය වෙනවා මුන්ගේ අලුත්ම ට්රෙන්ඩ් එක තමයි ස්වභාව දර්මය නිසා මෙහෙම වුනා අරක වුනා කියලා මාරු වෙලා යන එක මුන් එකෙක්ටවත් මේ වුන දේ දැක්කේ නැ දන්නේත් නැහැ දන්නේ එකයි මෝඩ මිනිස්සුන්ව රවට්ටන එක. දැන්වත් මේ වගේ පට්ට හොරු පස්සේ නොගිහින් බුදු දහමේ ත්රිලක්ෂණය අදහපල්ලා. මේ වගේ තක්කඩි එක්ක ජීවත් වෙලා බොලා අන්තිමේදී යන්නේ සතර අපායට.;anger
හරක් රුලත් එක්ක වසන අපිත් අපේ මරණය ලග ලගම එන බව දැනගෙන මරණයට ලෑස්ති වෙලා ඉමු..;anger
නැතුව නැතුව උඹත් කෙල්ලෙ මයෙ ලඟටම වෙලා හිටහන් ඔය එක එකාගෙ හුල පොදක් නොවැදි... කොයිකටත් අර මුක වාඩමක් දමන් මයෙ ලඟට වරෙන් යෝදියෙ ඒක කාටත් හොඳයිනෙ මයෙ දෙයියා...;surprise
හරි නම් ගෝඨාභය ඇතුළු රජය ඉල්ලා අස් විය යුතුයි. හේතුව මුලදීම කටුනායක ගුවන් තොටුපළ වසා නොදැමීම. ඒවගේම ගෝඨාභය මැතිවරණය පවත්වන්න උත්සහා ගැනීම.;anger
මරන අනුපාතය 1ක් වගේ වෙනවා අපි දැනටමත් ප්රමාද නෑ. කරුනාකරලා ගෙවල් වලට වෙලා ඉන්න.;surprise
දේශගුණේ කිව්වා මැරෙන්නේ නෑ කිව්වා. දැන්වත් බුකි පඩියෝ කියන ඒවා නොඅහා දොස්තරලා කියන ඒවා අහපියව් යකුනේ;anger
අපේ රෝහල් බලධාරීන් සිය උපරිම උත්සාහය යොදන්න ඇති. නමුත් ලෝක තත්ත්වය අපටත් පොදයි. ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා.;surprise
අතිශය කනගාටුවට... මුලු රටම ඔබ වෙනුවෙන් සුසුම් හෙලනු ඇත.... ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා කොච්චර වේදනා විඳින්න ඇතිද?;anger
ජයවර්ධනපුර රෝහලේ වංචාසහගතව තම සීයා කොරෝනා බව දැන දැනම බඩේ අමාරුවට රෝහලගත කල වෛද්ය හොරු දෙදෙනාගේ බලපත්ර අහෝසි කලයුතු නොවේද?;anger
හරකුන් කරන පිස්සු වැඩ දැක්කහම අනිවාර්යයෙන්ම අපිත් මරනයට ලෑස්ති වෙලා ඉන්ඩ ඕනේ.. හරක් ටික ලගදිම ලංකාව ඉතාලියක් කරනවා ශුවර් රජය මොන දේකරත්..;anger
අපි හැමෝම එකම අරමුණක් ඇතිව මීට වඩා පරිස්සම් වුනොත් මෙය තවදුරටත් වර්ධනය වීමට නොදී මෙතැනින්ම නතර කර ගැනීමට හැකියාව ඇත. ඒ සඳහා ජාති ආගම් පක්ෂ පාට කුල මල අමතක කොට වගකීමක් ඇති රටවැසියන් ලෙස එකමුතු වෙමු.;joy
මාරවිල කෙනෙක් නැති වෙලා තියෙන්නෙ. අනිවාර්යයෙන්ම ඉතාලි ඉඳලා ආපු කෙනෙක් ගෙන් බෝ වෙන්න.ඇත්තේ දැන් තේරෙනවා නේද ඉතාලි ගිය උන් ගත්ත එකේ මෝඩකම කලින් එයාෆෝට් එක වහපු නැති එකේ මෝඩකම. එහෙ ඉන්න උන් තාම මෙහෙ එන්න දඟලනවා. ගත්තොත් රටම ඉවරයි.;anger
අවුරුදු 6surpriseයි වකුගඩු රෝගියෙක් දියවැඩියා රෝගියෙක්. පුදුම වෙන්න ඕනෙ බේරුනානම් විතරයි.;anger
කව්රුවත් මැරෙන් නැතිව මේකෙන් ගොඩ එන්න බෑ මේක ගෝලීය වසන්ගත තත්ත්වයක්. පුලුවන් තරම් පරිස්සමෙන් ඉන්න. ගෙදර ඉන්න. වසන්ගතයෙන් මිදීමට සහයෝගය දක්වන්න. පක්ෂ පාට අමතක කරන්න.;surprise
මාලදිවයිනට ඕක පැතිරුනොත් ඉවරයි අපේ උන් දහස් ගණනක් සමහර විට විසිදාහකට වඩා එහෙ වැඩ කරනවා;anger
අපේ උන්ගේ ශ්රමයෙන් උන් හම්බ කරගන්නවා කියලත් ඕක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් නේද..?;anger
එහෙනම් මොනවටද ඒ රටට යන්නේ. ශමයට සරිලන රැකියාවක් ලංකාවෙම දුන්නොත් හරිනේ. තම්බින්ගේ පු..... හෝදන්න යන්න අවශය නැහැනේ. ලංකාවේ ශමිකයන්ගේ පිහිටෙන්නේ ඔවුන් ඉන්නේ ලංකාව නැත්නම් ඕන රටකින් ඔවුශ්ට ශමිකයින් ගන්න පලුවන්. හැබැයි ලංකාවේ වුන්ට තොගෙ තාත්තද රැකියා දෙන්නේ.. අනේ තොගේ මොලේ ප.....ට බැහැලද මන්දෑ.......;anger
උඹලා වගේ ජාතිවාදියෝ නිසා තමයි රටවල් වල අනවශ්ය ප්රශ්ණ ඇති වෙන්නේ. කටේ ඔලුවේ තියෙන්නෙම ජාතිවාදය. උඹලගේ මහා පොතේ තියෙන්නෙත් ජාතිවාදය. අප්රේල් anger1 බෝම්බ ගෙහුවෙත් පොතේ තියෙන ජාතිවාදය අනුව තමයි. තමන්ගේ හරි නමින් පෙනී ඉන්න බෑ නේද? මාලදිවයින කියන්නේ තම්බින්ගේ රටක් නම් ශ්රී ලංකාව කියන්නේ සිංහලයන්ගේ රට. ඉතිං බං උබලත් සිංහලයට බැන බැන මේ රටේම ඉන්නේ පලයංකෝ තොපේ මාලදිවයිනට නැත්නම් අරාබියට.;anger
මාලදිවයිනේ නම් සැක කරන පුද්ගලයන් නිරෝධායනය කරන්න ලේසියි. මිනිස්සු නැති දූපත්වලට එයාල දාන්න පුළුවන්.;joy
උබල වගේ එවුන් නිසා තමා දෙයියෝ කොරෝනා කියල ලෙඩක් දීල තියෙන්නේ. ඔහොමම යමු.;anger
ලංකාවෙන් හැරෙන සුද්දෝ යන්නේ මෙහෙට. ඒකනිසා එහෙත් පත්තු වෙන එක හොදයි;anger
බඩු ගෙදරටම එවනවා කිව්වෙ angersurprise අද anger9 කොලඹින් පිට අයට හම්බඋනාද? කොලඹට බෙදලා. රු surprise00 1000 sadnesssurprise00 ගනන් වලට ලු දෙන්නෙ මල්ලෙ මොනවද තියෙන්නෙ?;sadness
මල්ලෙ තිබුනේ හාල් sadness පරිප්පු 1 පොල් 1 සෝයා පැකට් 1  surprise00 අද උදේ කෝල් කලා හවස ගෙනත් දුන්නා.. කෝට්ටේ නගර සභාවෙන් ගෙනාවේ..  anger817surprise0sadness;sadness
හා හා රුවා මොකෝ කලබල වෙලා උං කියන්නේ ඇත්ත ඔය කියන ලබ්බෙ මල්ලේ අත්යාවශ්ය භාණ්ඩ නැ බං දේශපාලනය අදාල නැ මිනිස්සුගේ අවශ්යතාවය තේරුම් ගන්න ඕනා රජයක් උනාම.;anger
අපි නම් කවදත් පරා තලපත් කෙලවල්ලෝ ගන්නේ කිලෝව රු. 1000ට වැඩියෙන් ගෙවලා තමා;sadness
තොග මිල දහස ඉක්මවයි ..බං  අපි බඩු මිලදී ගන්නෙ සිල්ලර මිලට උඹලා කලින් මාලු කිලෝව දාහට ගත්තා නම් දැන් කීයද කියලා හිතා ගනින් ..;anger
රට වටේට මුහුද .....මාලු පට්ට ලක්ෂරි.. හොඳ ම ටික එක්ස්පෝට්....සහ ලොකු හෝටල් වලට... අපට ගිනි ගනන් කියනවා ඕකත් මාෆියාවක්;anger
යෙක තම්බි  අපි ඔටුවා තම කන්න ඕන .. අපේ ඉස්බුල්ල අඉය ඔටුවා තම ඊළගට ගේනවා .. ඉවෂන් ඉන්න තියෙන්නේ මාළු වගේද ඔටුවා ...;sadness
අපි නම් ඔය ජරා මාලු කන්නේ නැහැ . ටින් මාලු විතරය් කන්නේ . ඒවා පිරිසිදු . නිකන් කටට දාන්නත් පුළුවන් .;anger
අපේ අතිජාත මුතුන් මිත්තෝ වැව් අමුනු දාගැබ් හැදුවේ පරා තලපත් කෙලවල්ලෝ කාලද?;anger
අනිත් අයටත් මතක හිටින්න..... මතක තියෙන දඩුවමක් ..... මතක ඇතුව දෙනු මැනවි......................;anger
වෙනදාටත් දානවා ඒ හින්දා අදත් දැම්මා කිව්වා........ ඩ්රයිවින් එහෙම කරන්න බෑ හැමදේම හිතලා මතලා කරන්න ඕන.... රිය අනතුරු වලින් ඉහළම ගණනක් මිය යන ලෝකයේ ප්රධානම රටක් මගේ මව්බිම......... මතකනේ යාංගල් මෝදර... කතන්දර වැඩක් නෑ.... ඩ්රයිවර් අතේ තමයි සියළු දෙනාමගේම ජිවිත රැඳි තියෙන්නේ....;surprise
ඔබ කියන දේ හරි ඉස්සරහ ලොරිය කැඩිලානම් නොදමා ඉන්න තිබුනා එහෙම නැත්තම් ටික ටික පස්සටගන්න තිබ්බා. ජීවිත ගනනාවක් සමග අවදානමක් ගන්නේ නැතිව.;anger
පාලකයන්ගේ වැරදි. ගෝටා ස එනකන් හිටපල්ලා. එතුමා ආවාම ඔය ඔක්කොටම විසදුම් හම්බ වෙනවා.;surprise
පින්සිද්ධ වෙයි පාරෙ නීති කඩන එවුන්ටත් මේකම කරන්න ....කොච්චර නීති ගරුකව වාහනේ පැදෙව්වත් මෝටර් බයිසිකල් ත්රීවීලර් සහ බස් එන්නෙ ඇගටමයි...අන්තිමට අපිට වෙන්නෙ එක්කො උන්ට අලාබෙ ගෙවන්න .නැත්නම් අපේ ඉන්ෂුවරන්ස් එකෙන් හදන්න ..;surprise
බස්....රතු බස්.....ප්රයිවෙට් බස්..... මිනිස්සු මරන්න හදන්නේ ගංවතුරින් විතරද ? ඇයි අහක බලාගෙන ඉන්නෙ ? ඇයි තද නීති දඬුවම් දෙන්න බය ?;anger
තමුන්ගෙ අසරණ උන් වෙනුවෙන් ගෙනියන දේවල් උස්සන අයියලා එක්ක නෙ සහජීවනයෙන් ඉන්න කියන්නෙ.;anger
ඕවා උස්සන් ගිය උන් දෙමළද සිංහලද මුස්ලීම් ද කියලා නෑ නේ බම්.. කිලිනොච්චියේ ඉන්නේ දෙමල අය විතරද ?? පොඩි දෙයක් ඇති උඹලා වගේ උන්ට ඒකත් යොදලා තමන්ගේ පටු දහස් සාධාරණීකරණය කරන්න.;anger
අහ දැන් කියපන් බලන්න මම කොතැනද දෙමළ කියලා ලියලා තියෙන්නෙ. උඹ වලිගය පගා ගත්තට මම මොනවා කරන්නද;anger
උඹ අදහස් කරේ මොකද්ද කියල හැමෝටම තේරෙනව බන් උඹ ඒකෙන් අදහස් කරේ ඒව ඉස්සුවෙ දෙමල එවුන් කියල නන් ඒකෙන් උඹ කියන්න හදන්නෙ දෙමල මිනිස්සු එක්ක සහජීවනෙන් ඉන්න බෑ කියල උඹ හිතන බව.. උඹ ඒකෙන් අදහස් කරේ ඒව ඉස්සුවෙ සින්හල එවුන් කියල නන් ඒකෙන් උඹ කියන්න හදන්නෙ සින්හල මිනිස්සු එක්ක කාටවත් සහජීවනෙන් ඉන්න බෑ කියල. ගොන් කතා දාල මිනිස්සු තරහ කරවන්නැතුව හිටපන් .උඹේ නම විතරයි ඩිප්ලොමැට්.;anger
මේ සිදුවීමත් අල්ලන් සහජීවනයට බනින අයට දෙමල අය එක්ක සහජිවනයෙන් ඉන්න බෑ කියන එක උලුප්පන්න හදන අයට කියන්නේ.. 1 හොරකම් කරපු උන් සිංහලද  දෙමළද මුස්ලීම් ද කියලා නෑ. කිලිනොච්චියේ ඉන්නේ දෙමළ අය විතරක් නෙමෙයි. ඒ අනාත වෙච්ච අයට උදව් කරන්න ගියපු කෙනෙක් නම් පෙනේවි එතන සිංහල අයත් ආපදාව නිසා දුක් විදිනවා. anger සුනාමි වෙලාවේ  ඒ ආපදාව අස්සෙත් සිංහල අය තවත් සිංහල අයගේ මාල වලලු කොල්ල කාපු හැටි මතක නැද්ද ? හැම ජාතියකම ඔය වගේ හැතිකරේ ඉන්නවා. ගං වතුර වෙලාවේදීත් ගෑණුන්ට කරදර කරපු ඒවා දන්නෑ හෝ මතක නැතුව ඇති..;anger
සුදුසුකමට වඩා මාර්කටින් වලට තියෙන හැකියාව. ඕන බොරුවක් මාර්කට් කරන්න පුළුවන් දක්ෂ පිරිසක් ඒ මිනිසුන්ට ඉන්නවා. මේ ආණ්ඩුවට නැති දේ දක්ෂතාව සහ දක්ෂ මිනිසුන් ඉදිරියට නොගැනීම. දැන් බලන්න මහින්ද මාර්කට් කරන්නේ සිංහල බෞද්ධකම. හැබැයි මහින්දට නෝනවත් ලමයිවත් බෞද්ධ කරගන්න බෑ. කතා කරන්නේ ඇමරිකන් කුමන්ත්රණ ගැන. හැබැයි ජනාධිපතිවරණයට ඉදිරිපත් වන සහ මෙහෙයවන සහෝදරයෝ දෙදෙනාම ඇමරිකන් පුරවැසියන්. අඩුගානේ කැළණිය පන්සලේ ප්රධාන දායකය වෙලාත් එලියට එන්නේ රනිල්ගේ කතෝලික සම්භවයේ කථාව.;surprise
රනිල් වික්රමසිංහ ඝාතකයන් ආරක්ෂා කළාට ඔබ සමාව ඉල්ලනවාද ??????? සන්ඩේ ලීඩර් හිටපු කර්තෘ ලසන්ත වික්රමතුංග මහතාගේ දියණිය වන අහිම්සා වික්රමතුංග අසමින්ලිපියක් යොමු කර අග්රාමාත්යවරයා ලසන්තගේ ඝාතනය පිළිබඳ සොයා බැලීමට වඩා ප්රමුඛතාවය හිමි වියයුතු කරුණු තිබෙනවා. යුක්තිය ඉටුවිය යුත්තේ ලසන්තට පමණක් නොවෙයි යනුවෙන් පැවසූ බවයිසිය පියාගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් හිටපු ආරක්ෂක ලේකම් ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහතා සමාව ඉල්ලනු ඇතැයි තමා බලාපොරොත්තු නොවන බවත් පසුගිය වසර 10 ක කාලය තුළ ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහතා සිය පියාගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් පළකළ අදහස්වලට අනුව ඔහු සමාව ඉල්ලා නොසිටින බවත් අහිම්සා වික්රමතුංග සිය ලිපියෙන් අවධාරණය කර තිබෙනවා.;anger
හිරේ හිටපු කාලේදි වත් සමාව ඉල්ලපු නැති ෆොන්සේකා ඒ වගේ නිවට වැඩ කරන්නේ නෑ පාස්කු ප්රහාරයෙන් පසු එතුමාට තේරුණා මේ ආණ්ඩුවේ නුසුදුසු භාවය;anger
අනේ පල බන් යුද්දෙට නායකත්වය දුන්නා ඒක හරි රට දියුනු කරාට වඩා හුරන් කෑවා ගුවන් තොටුපොලවල් වරායවල් හදලා උබලා ඈත්ත නොදකින වහල්ලු;anger
අගෝස්තු 11 වනදා කොළඹ සුගතදාස ගෘහස්ථ ක්රීඩාංගනයේ පැවති ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහතාව ජනාධිපතිවරණ අපේක්ෂකයා ලෙස දොරට වැඩීමේ මංගල්යයේදීසිංහල බෞද්ධ රාජ්යයක් වෙනුවෙන් දශක ගණනාවක් තිස්සේ මතවාදී අවි සම්පාදනය කරන මහාචාර්ය නලින් ද සිල්වා මහතාඔහුට යාබද වම්පස අසුනේ හිඳගෙන සිටිවර්ධරාජා පෙරුමාල් ය. ඉන්දු ලංකා ගිවිසුම යටතේ බිහිකෙරුණු උතුරු නැගෙනහිර පළාත් සභාවේ පළමු මහ ඇමතිවරයා වූයේ ය. මහ ඇමති ධුරයට 1988 දෙසැම්බර් 10 වනදා පත්වූයේ එල්.ටී.ටී.ඊ. සංවිධානයෙහි පූර්ණ ආශිර්වාදය ද සහිතවය. මහ ඇමතිවරයා වශයෙන් පළාත් සභාව තුළ දෙමළ ජාතික හමුදාවක් ද නිර්මාණය කිරීමට කටයුතු කළ වර්ධරාජා ඉන්දීය හමුදාව ශ්රී ලංකාවෙන් ඉවත්ව යාමට සූදානම් වූ මොහොතේ 1990 මාර්තු 01 වනදා ස්වයංපාලන ඊළාම් රාජ්යයක් ප්රකාශයට පත් කර ඉන්දියාවට පැන ගියේය. සිංහල අන්තවාදයේ සහ දෙමළ අන්තවාදයේ අතිනත ගැනීම;anger
මහින්ද anger010 දී යුද්දේ විකුණලා බලයට ආව. ෆොන්සේකත් anger010 දී යුද්දේ විකුණලා බලයට එන්න බැලුව. හැබැයි ෆොන්සේකා දේශපාලකයෙක් නොවන නිසා සහ ඉවසීම ප්රගුණ කරලා නැති නිසා සුදුකොඩි කතාව කියල පෙඩ්රිකා ජෑන්ස් කියන කපටි ගෑනිට අහුවෙලා අතේ තිබුන දිනුම නැති කර ගත්ත. මේ පාර ඊට වෙනස්. මිනිස්සු දන්නවා ඔය සහරාන්ලා හැම තැනම නැහැ කියල.යුද්දේ කියන්නෙ පහසුවෙන් විකුනන්න පුළුවන් බඩුවක් නෙමේ. හැබැයි ජාති වාදය සිංහලකම බවුද්දකම කිකුනන්න පුළුවන්. වීරවන්සල ගම්මන්පිලල මිනිස්සු බය කරලා ඒක කරයි. ෆොන්සේකා බලන්නෙ යුද්දේ විකුනන්න අපේක්ෂක කම ගන්න.ඒත් මිනිහ දිනන්න පුළුවන් අශ්වයෙක් නෙමේ. ඒවගේම ගෝටට වඩා වෙනසක් නැහැ.ඒකාධිපතියෝ.;surprise
ෆොන්සෙකා යුද්දෙ විකුනුවා කියන එක හරි මදි. ඒ මනුස්සයගෙ පලපුරුද්ද දෑනුම සහ දක්ශකම නිසා තමයි කවුරු මොන බයිලා කිව්වත් යුද්දෙ දිනුවෙ. අපේ රට ගොඩ ගන්න පුලුවන් මේ වගෙ රටට ආදරෙන් සේවයක් කරපු ඒ ඒ ක්ශෙත්ර වල හොද දෑනුමක් පලපුරුද්දක් තියෙන පිරිසක් එකතු උනොත් පමනයි. වෙන රටකට ගියාම තේරෙනවා ඒ ඒ ක්ශෙත්ර සෑලසුම් මගින් දියුනු කර ඈති ආකාරය.නාගානන්ද සමග හොද පිරිසක් රටට සේවයක් කරපු පිරිසක් එකතු වෙවි. චන්දය ඊයෙ පෙරේදා දෑක්කා වගෙ ආතල් එකක් කර නොගෙන වගකීමෙන් චන්දය පාවිච්චි කිරීමට රට වෑසියාට මොලේ පෑදේවා.;surprise
ෆොන්සේකට කවදාවත් යූ එන් පියෙන් ජනාධිපති වත් අගමැති වත් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ. එහෙම කරොත් උන්ගෙ පැත්තම පොර සුද්ද කරල දානව කියල දන්න හින්ද. එතකොට ජෝන වගේ එවුන්ට යන එන ම්ං නැති වෙනව;anger
දැන්වත් එන්න තමන්ට ගැලපෙන්න පැත්තට. ජනාධිපතිම වෙන්න ඕනෙ කියලා එකක් නෑනෙ.;surprise
කලවැද්දා මස්වැද්දා ගැන කලින් කිව්වේ කොළඹ සීතල කාමර ඇතුලට වෙලා යුද්ද කරපු කැප්ටන් කූල් කියලයි. කළවැද්දා මේ නොකියා කියන්නේ ඒ පැත්තෙන් මස්වැද්දව දානව වගේ මේ පැත්තෙන් මාව දාන්න කියාලයි.;anger
දේශපාලකයෙක් ලෙස අසාර්ථක වුනත් රටේ ආරක්ෂාව පිළිබඳ ප්රශ්නෙදී මෙතුමා විශේෂඥයෙක්.ගෝඨාභය එක්ක එක පිලක සිටිය යුතුම පුද්ගලයෙක් ..මතකයි එදා ස්වාධීන රූපවාහිනීයට ඇවිත් ගෝඨාභය ගැන කරපු කතාව . ඔහු නොහිටින්න ත්රිවිධ හමුදාව සාර්ථක ලෙස සම්බන්දීකරන කරන්න වෙන කෙනෙකුට නොහැකි බව සහ අණ දීමේදී ඔහු දැක්වූ ඍජු බව.;surprise
ඇත්ත ... මිනිස්සුන්ට දැන් තේරිලා ඇති හැම පැත්තකම මිනිස්සු ගැන මිනිස්සු හරි කෙනා තෝරා පත්කරයි මේ පාර.;joy
රටට ආදරයක් අති මනුසයේක් පෝන්සේකත් මේ සියළුම දේන සහයෝගයේන් වැඩ කලෝත් ලංකාව හෝද තත්වයකට ගේන්න පුලුවන් රටජාතිය ආගම රැකිම ට කටයුතු කිිරිම මේ අවස්ථවේ ඉතාම වැදගත්;joy
මෑන් පනීද.. පහු ගිය කාලෙ කියපුවගෙ හැටියට නං වෙන්න බැරිත් නෑ;sadness
. පැති දෙකක් ගැන හිතනවා විය හැකියි ..එකක් තමයි ජනාධිපති අපෙක්ශකත්වය අරගෙන පරාජය වුනත් ඒ තුලින් ලැබෙන වරප්රසාද  ආධාර සුළුපටු නොවන එක . අනෙක් කරුණ තමයි රටේ ජනමතය ආන්ඩු විරෝධී තත්ත්වයක් මත තියෙන නිසා යම් හෙයකින් ගෝඨාභය ජයග්රහණය කලොත් ඔහු ව නැවත පලිගැනීම් අසාධාරණයන්ට ලක් නොවීමේ සහනය ලබාගැනීම;surprise
ඔයා ඕක මේ සුමානේ කිව්වේ නැති උනාට අපේ නායකතුමා ලබන සුමානේ ඕක කියන්ඩ කියල හිටියේ.;sadness
පුදුම දේශ ප්රේමිය තමන්ගෙ පුරවැසි භාවය අයින් කරගන්න ජනපති අපේක්ෂකත්වය ලැබෙනකම් හිටිය මිනිහ යුද්දෙට සහභාගී වුනු මුළු සෙබළු සංකයාව දන්නැති මිනිහ. බයියන්ටම හොඳ ලොක්ක;anger
මේ මිනිහට දිවවල් කීයක් තියෙනවද? කොහොමද එහෙ බලලා මෙහෙ බලනකොට රැහැයියා සුන්ඳර මිනිසා වුන හැටි. කතා කරන්න කට ඇරියොත් කිසිම ප්රතිපත්තියක් නැති තමුන්ගෙ වාසිය ගැන පමණක්ම හිතන පුදුම ආත්මාර්ථකාමී මිනිහේ බව පුන පුනා ඔප්පු කරනවා. ආරක්ෂක ඇමතිකම දෙනවා කියලා සජිත් මුගේ බලු කට වැහුවා කියලයි මට නම් හිතෙන්නෙ.;anger
ගොටාභය ල අපායක් කරපු රට ඕගොල්ලෝ සුරපුරයක් කළා පහුගිය අවුරුද් joy නේ ද? හියඃ පුහ් ....;surprise
මෙතන ඇත්තේ ප්රජාතන්ත්රවාදය මානව නිදහස  සමාජ සාධාරනත්වය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින කදවුර සහ හිට්ලර් කදවුර අතර ගල උඩ සටනකි.අනුර සහ මහෙශ් මොනව කීවත් ඔවුන් කඩන්නේ සජිත්ට ලෙබිය යුතු අන්තගාමී නොවන මේ චන්ද ගොඩෙන්.මෙය වික්රමභාහු කරුනාරත්න සර් ඔහු මා හට උගන්වා ඇත මොනවට තේරුම් කරල දුන්න.බෙරිවෙලාවත් ඔය නඩේ ආපසු බලයට ආවොත් ඔවුන්ගේ පලමු පලි ගෙනීමට ලක් වන්නේ මහේශ් මහතා සහ ජනතා විමුක්ති පෙරමුනේ අයයි;surprise
කව්ද බොල තෝ කියන ඔය මිනිස්සු joysurprise වත් නෙති බයියො ටිකද .;anger
සහොදරවරුනි ඔබගේ අදහස නුදුරේදීම මල් පල ගනු අත. තෙවන බලවෙගය වශයෙන් ඔබට්ට රජකරියක් ප්වෙරී අත රටට අනවශ ජනතාව නොඉල්ලු වියාපෘති කර රට නය කල සහෝදර සමාගම පලවා හාරීම සදහා ඔබලාගෙ anger මනාපය පොදු ජනතාවට වඩා සමීප සජිත්ට දෙන්න.;joy
දේශපාලන අත්දැකීම් නැති නන්දසේන වගේ හීනමානයෙන් පෙලෙනා අයෙක් පාලකයෙක් වීමේ පල විපාක තමයි අද රට බුක්ති විදින්නේ. කිසිම තීරණයක් කෙලින් ගන්න ශක්තියක් නැහැ. හැමෝම කියන දේ කරන්න ගිහින් විහිළුවක් වෙලා. ගන්නා එක තීරණයක් වත් හරියට ක්රියාත්මක කරාද? උදේ ගන්නා තීරණයට හාත් පසින්ම විරුද්ධ දේ හවස කරන්නේ. මිඩියා ඔස්සේ දක්ෂ පාලකයෙක් කියලා මතයක් හදලා රටේ ජනාධිපති කරාට සිරිසේන තරම් වත් කොන්දක් නැති පොරක් තමයි නන්දසේන කියන්නනේ. දැන් තමයි මිනිහගේ නියම ස්වරුපය පෙන්නේ. බලං ගියාම ජෙනරාල් ෆොන්සේකා නැත්තන් තාම යුද්දෙත් ඉවර නැහැ.;anger
චූන්පාන් වල නං අවදානම සැරේට තියෙනව ...මොකද කූඩුව ඇතුලෙ ඉන්න කොල්ලට කිබුහුමක් ගියොත් අර ඔක්කොම ඒවට හුලගෙ ගිහින් බඩු වැටෙනව අහන්න දෙයක් නෑ....;anger
ආණ්ඩුවේ මොඩ තිරණය සහ වගකීමක් නැති මිනිස්සු නිසා හවස 6 වෙද්දී ඔක්කොම වෙලා ඉවරවෙවි. මේ අද පිළියන්දල තත්වය  මේ අවස්ථාවේ රටම අවධානමක..;anger
මාලු කනවට වඩ ඔදයි හරක් මස් කන එක.මාලු වලට වැඩිය ගුන එක වැඩි හරක් මස් වල.;surprise
ෆේස් බුක් එකේ දල තිබුන නම්බර්ස් නම් එකක්වත් හෝ රජයෙන් නම් කල ප්රාදේශීය නියෝජිතයන්ගේ නම්බර්ස් එකක්වත් වැඩ කරන්නේ නැත.මගේ ගෑස් එක ඉවර නිසා ලාෆ්ස් හොට් ලයින් එකට කතා කළා. එයත් වැඩ නැත. මේ නිසා වැඩ කරනවාදැයි චෙක් කිරීමට තිබුන හැම නම්බර් එකකටම කතා කළා .ඒ එකක්වත් ව එක්කෝ ප්රතිචාරයක් නැත.;anger
ඊයේ ඉඳන් ට්රයි කරලා අන්තිමේදී අද හවස ලාෆ්ස් එක ආන්සර් කළා.හෙට ගෑස් ගෙදරට ගේනවා කිව්වා;sadness
අද නිවුස්වල කීල්ස් එක ගැන ලොකු දැනුම්දීම් කරා හැබැයි දවල් 1 ඉදං නෝටිස් එකක් දාල තියෙනවා ඕඩර්වල සල්ලි ආපහු දෙන්න වෙනවා කියලා.;anger
බැසිල් දැන් අපේ බඩට ගහලා තියෙන්නෙ. මිනිහාගේ ලොරිය කොයිවෙලාවෙද එන්නෙ කියලා අපි මග බලාගෙන ඉන්නෙ.;anger
මෙය විහිලුවකට නොගෙන එකාවගේ වැඩ කරමු...මේ වගේ නම්බර්ස් දාලා කතා නොකර ඉන්න එපා..;joy
කඩුවෙල මහ නගර සභාවෙන් බඩු ඩිලිවරි කරන සර්විස් එකක් දාල තිබුනා. සඳුදා ඕඩරේ දුන්නේ අදත් නෑ. හෙටින් පසු කුස්ගින්නේ.;anger
ඔබ හරියටම හරි. මේක ලන්කාව විනාශය කරා ගෙනයන ආයතනයක් . කොහොමත් මට හිතෙනවා මේක අපිට ලැබුණු මහඝු අවස්ථාවක් කියල. පිටරටින් කෑම අරගෙන මුදලාලිලා සහ රේගු නිලධාරීන් පෝසත් කරන්නේ නැතුව අපි වවල අපි කාල රට දියුණු කරමු. මම කියන කතාව කියනතරම් පහසු නැහැ තමයි. නමුත් හිතුවොත් මේක කාලයකින් ලැබුණු මහඝු අවස්ථාවක් .;surprise
රේගුව සම්බන්ධ ඇමතියාගෙන් කිසිම සද්දයක් නැහැ... රට තවත් පැත්තකින් හිර වෙනකන්ද දන්නෑ ඉන්නේ.....;anger
හොඳට හොයලා බලපල්ලා ..මේ සීන් එක පිටිපස්සෙ ඉන්නේ කරුංකා ගම්මිරිස් රටින් ගෙනල්ලා ආපහු රට පටවන හොර රවියා ඉන්නවා ..ඌට ඕන විදිහට රේගුවේ එවුන් වැඩ කලේ නැති නිසා මාරු කලා..;anger
රවියා බූවල්ලෙක් වගේ පාතාලෙ සහ කුඩු විතරයි නැත්තෙ අනිත් හැම වංචාවකම ඉන්නවා;anger
මංගල රවි ඇයි මෙහෙමකලේ . ඔබත්ගේම ගහල නැත්නමි ගෙමි ගහන අයට සපෝටිවගේ . ඉස්සරහ චන්දෙට අතයටින් ගානක් හොයාගන්න අර අදින න උත්සාහයක්ද මෙික . ඇයි මෙි තරමි ඇත්ත පෙනි පෙනී විසදන්න කල් මරන්නේ . චාල්ස් මහත්විය නොගැලපෙන්නේ ඇයි . කොන්දෙන් හිටගෙන කෙලින් වැඩකලාටද ? එය අවංක උසස් පරිපාලන නිළධාරියකුගේ නුසුදුසු කමක්ද ?සියලු දෙනාටම පිලිගන්න පුලුවන් විසදුමක් දෙන්න තවම බැරිද ? කටිටිය එකතුවෙලා දැන් වැඩවරද්දගන්න යනබව පේනවා දැනටමත් ප්රමාද වැඩියි;anger
ලඟදි ලූණු කෑවද... අ... අ... දැන් ලූණු කීයද... අ... අ... වෙනස ෂැපද... අ... අ... අපෙ හාංදුවනේ... ඒ... ඒ...;anger
මේ දවස්වල වැස්ස නිසා පොඩ්ඩක් මිල ඉහල ගිය  පහුගිය අවුරුදු හතරෙ නත්තල් අවුරුදු කාලෙට බඩු ගනන් ගියෙ නැද්ද?;anger
කතාවෙන්ම තෙරෙනවා ඔයාගෙ පක්ෂය සහ පාක්ශිකයො හිතන විදිය. රට බල්ලට ගියත් කමක් නෑ කන්න තියෙනවනම්.;anger
යකෝ ජීවත් වෙලා ඉන්න එපැයි රටක් ආරස්සා කරගන්නත්. කන්න නැතිව මලොත් රටක් තිබිල මොකටද?;anger
කන්ද දෙනවනං අපිට  බොන්ඩ දෙනවනං අපිට .. වෙන මොන කෙන් ගෙඩියද බන් ඕනේ කියන්නේ;sadness
පහුගිය දවස්වල මේවායේ මිල ගණන් අඩුවෙලා තියෙද්දී ඒ ගැන කවුරුවත් කථාකලේ නෑ. දැන් මේ දවස්වල වැස්ස නිසා පොඩ්ඩක් මිල ඉහල ගියහම හැමා්ටම ඒක තමයි පේන්නේ ඔය තරම් කුහක විදිහට අපි හදපු රජයට දෝෂාරෝපණය කරන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා කියලා අපි ඔය බයියන්ට කණට දෙකක් දීලා කියන්න කැමතියි.;anger
අනේ මට ආසය් හොඳ පොලයක් අරං හොඳට රතුළුණු දාලා තක්කාලිත් දාලා උම්බලකඩ තලලා දාලා දෙහි යහමින් දාලා රතුම රතු සම්බෝලයක් හදල තැටි පාන් එක්ක කාලා ප්ලේන් ටී එකක් බොන්න එත් මිල ගණන්;sadness
ආන්ඩුවකට පුලුවන්ද ගොනෝ වැස්ස නැති කරන්න .ඔනනම් පුලුවන් මිලසුස්තරයක් දාන්න. වයිම ගේ පුතාටවත් බැ මෙ මිල බස්සන්න.;anger
පහුගිය අවුරුදු හතරෙ නත්තල් අවුරුදු කාලෙට බඩු ගනන් ගියෙ නැද්ද? නත්තල් ඉවර උනු ගමන් ආයෙත් පරන ගනං තමයි.. පොඩ්ඩක් ඉන්න ගොවියත් පාරිභෝහිකයත් ගසා කන අතරමැදිය වෙනුවට විධිමත් ක්රමවේදයක් ගේන කම්.. ඒ ටික පහුගිය කාලෙ කලා නම් ඔය ප්රශ්නෙ අහන්න වෙන්නෙ නෑනෙ...;anger
බස්සා මුන්ට මෙව්වා තේරෙන්ඩ කාලයක් යයි බන් බබා හම්බුවෙන්නෙත් මාස 10ක් යනවා බන් පොඩ්ඩක් හිටු නොදී;anger
තෝ කවදාද නත්තල් වලට  අවුරුද්දට ලාබෙට කෑවෙ? උඩු බුරන්නෙ නැතුව හිටු .;anger
ඇයි anger01surprise ඉඳලා anger018 වෙනකම් කෑවෙ. දැන්නම් බඩු ගිනි ගනන්.anger01joy මහින්ද රජයට වඩා ඉන්ධන ඉඳලා සියලුදේම අඩුවට anger01surprise ඉඳලා රජය පසුගියදා මාරු වෙනකල්ම දුන්නා මදිද? මෙයාල අරන් මාසෙ යන්නත් කලින් 80 හාල් 98යි 8surprise හාල් 99යි. ලංකා ඉතිහාසෙම රජයක් මැදිහත් වෙලා හාල් මිල මෙච්චර වැඩිකරපු පලවෙනි පාර. තොපි වගේ හරකුන්ට ඒව මතක නෑ. තොපිට ඔහොම වෙලා මදි;surprise
බලපිය ගනන් කියකිය තැන් තුනකම දාල තියෙනව. පෙන්නපියකො ඉතින් හරි ගනන්. අර සුපුරුදු බයි කෙප්ප තියරිය නොදා.;anger
සියල්ලට පෙර ජීවන වියදම දෙස නව ජනාධිපති ඇතුළු පිරිස සොයා බැලිය යුතුයි. පලිගැනීම් අත් අඩංගුවට ගැනීම් ස්ථාන මාරු දෙවැනියට කල හැකියි.;surprise
රටට රජෙක් ඉන්නෙ මේවා බලන්න තමයි මෙච්චර වියදමක් කරන්නෙනැතුව නැත්නම් පඹයෙක් හදන්න තිබුනනෙ..;anger
ආහාර වලටයි බෙහෙත් වලටයි ගහන බදු ඔක්කොම නතර කලොත් හැමෝටම හොඳට කාල බීල ඉන්න පුළුවන් වෙයි. එයින් භාණ්ඩාගාරයට අහිමි වෙන ආදායම ඉන්ධන මිල වැඩි කිරීමෙන් ලබාගන්න පුළුවන්. පෙට්රල් 9anger ලීටරය රුපියල් anger00 කරල 9surprise ලීටරය රුපියල් angersurprise0 කරල සුපර් ඩීසල් රුපියල් anger00 ටයි සාමාන්ය ඩීසල් රුපියල් 1surprise0 ටයි මිල සංසෝධනය කලොත් දුප්පත්කම නැති කරන්න හැකි වෙයි.;joy
ඉන්දියාවේ ඩීසල් ලීටරයක් ලංකාවේ සල්ලි වලින් රුපියල් 180 පෙට්රල් anger00. ඉන්දියාවේ තමයි ලෝකයේ අඩුම ජීවන වියදම තියෙන රට. ඉන්දියාවේ ප්රතපත්ති හදල තියෙන්නෙ පක්ෂ දේශපාලනයට සම්බන්ධයෙන් නැති බුද්ධි මණ්ඩලයක් විසින් නිසා රටේ ජනතාව විරුද්ධ වෙන්නෙ නැහැ.;joy
ඉතින් යහපාලනය තියෙන කාලෙ ඕක දැනගෙන හිටියෙ නැද්ද? ඉන්දියාවෙ විද්වත් මණ්ඩල කොච්චර හොඳද කියනවනම් සූ ගාල සෙනඟ කන්න නැතිව මිනිස්සු මැරෙනවා විසිකරන ඉඳුල් කොලයක් අහුලගන්න මිනිස්සු පොරකනවා. ඒ රටෙත් ආසියාවම වහගෙන තියෙන ප්රතිරූප වන්දනාව නිසා රටට තමන්ට මොනව උනත් දේශපාලුවන්ට වැඳ වැඳ ඉන්නවා.;anger
ජන්ද නාම ලේඛනයේ නම නැත්නම් පාර්සල් දෙන්නේ නැහැ ලු . මිනිසුන්ගේ බඩගින්න ලිස්ට් එකකටද සමාන ? අන්න එහෙමයි මිනිස්සු මිනිසුන්ට සලකන්නේ .;anger
ලෙඩේ හැදුනොත් ගෙදරම ඉඳං සුව වෙන්ඩෑ  ගෙදර තමා සුව වෙන්ඩ හොඳම තැන ඈ එංගලන්තෙ රැජින අපිට කියනවනං ගෙදර ඉඳං අපි සුව වෙන්නං තමුන්ට ලෙඩේ හැදුනම ගෙදර ඉඳන්ම හොඳ වෙන්න කිවුවොත් ඒත් ආන්ඩුවෙ හොඳ කියන කීකරු බලු කුකකා මම;surprise
හිටපු මහ බැංකු අධිපති ඒ.එස්. ජයවර්ධන මහතාට ශ්රී ලංකාවේ ආහාර සුරක්ෂිතතාව පිළිබඳ ඉතා හොඳ දැක්මක් හා සැලැස්මක් තිබුණි. නමුත් ආහාර මාෆියාව එය සිදුවීමට ඉඩ දුන්නේ නැත. කොටස් වෙළඳපොලේ සිදුවන්නේද එයමය. දේශපාලුවන්ට හා හෙංචයියන්ට අවශ්ය අවශ්ය වන්නේ රට සූරාකෑම. පුරවැසියන් විදේශ රටවලට උකස් කිරීම.;surprise
මොන තරම් රටට වැඩ ඇති මිනිස්සු යට වෙලා ගොම් රිති උඩට මතුවෙලා තිබුනු රටක් ද දෙයියනේ. කාලකන්නි දේශපාලුවන් ගේ හෙලුව මේ රටේ ඡන්දායක මී හරකුන්ට පෙනේවා.;anger
රාජපක්ශ්ල කරන හැම දෙයක්ම දේශපාලන ගේම් එකක්. අවස්තාවාදීව කොවිඩ් 19 වලිනුත් වාසිගන්නවා.;anger
ආන්ඩුවේ ඇස් ඇරේවා.. බුද්දිමතුන්ගේ මතයට කන් දේවා.. අර වුර්තිය සමිතිය කියන දේ විතරක් අහලා වැඩ කරන්න එපා.. දැන් මුලු රටම වැඩ කරන්නෙ ඒ වුර්තිය සමිතියට ඕන විදියට..;surprise
පලයන් බූරුවා යන්ඩ මෙතන වැදගත් වෙන්නේ ඔහුගේ අදහසින් රටේ පවතින ගැටලුවට විසදුම්ක් වෙනවද කියන එක සහ ඔහුගේ යෝජනාව මහ පොලොවේ කියාත්මක කරන්ඩ පුළුවන්ද කියන එක උත්තරය  මේක හොද විසදුමක් ඒ වගේම ක්රියාතමක කරන්ඩ පුලුවන් එකක්;anger
වාහනත් නැහැ ... සහන මල්ලත් නැහැ . නිකන් බොරු පුරාජේරු ඕවා...;anger
කොළඹ දිස්ත්රික්කයේ මිනිස්සුන්ට බැංකු වවලින් සල්ලි ගන්න ක්රමවේදයක් හදන්න....නැත්නම් බඩු ගන්න වෙන්නෙ අහවල් එක දීලා....;surprise
චූන් පාන් එකෙන් මාළු පාන් ගත්තා.ඇතුලෙ මුකුත් නෑ කන්න.නිකන් පොඩි අල ගුලියක් විතරයි තිබ්බෙ.නිසි ප්රමිතියක් නෑ.අයිතිකාරයගෙ පවුලද කොහෙද හදල දෙන්නෙ.හෙණ ගහනවා;anger
මම කඩවත. ටීවී එකේ පෙන්නන පරිදි බැසිල්ගේ සහන මළු රජයේ භාණ්ඩ බෙදාහැරීම් කිසිවක් ආවේ නැත. පෞද්ගලික වෙළෙන්දෙක් ඒක දිනක් එළවලු රැගෙන ආවා. පාන් වෙළෙන්දා දිනකට වරක් යනවා. එපමණයි. නන්දසේනගේ නිවේදන කිසිදු වැඩක් නැති නිවේදන පමණකි. නිවාස ණය බැංකු වාරිකය කපා ගැනීමට තිබුනේ anger7 වෙනිදාය. එය අද දිනයේ කපාගෙන ඇත. රජය ලබා දී ඇති අංක වලට සියවරකට වඩා ගත් නමුදු ප්රතිචාර නැත. කාර්ගිල්ස් ගෑස් සමාගම් ෆාමසි වලට යවන මැසේජ් ඔවුන් බලන්නේ වත් නැත. ටීවී එකේ යන ආණ්ඩුවේ බයිලා අසමින් හාමතේ මියයාමට නියමිත අපට අපගේ මිනීවල වලකපාගැනීමට පමණක් ඉතිරිව ඇත.;anger
එලවලු ආවා බිත්තර එක දවසක් ආව... වියලි ආහාර නම් කිසිදෙයක් ආවේ නැත . මිරිගම ..;anger
ලන්කවෙ පහලම පරිපාලන සන්යුතියෙ ඩයකත්වය තවම හරියට අරන් නොමැත... ජනදිපති ලෙකම් කර්යලය හරහා සියල්ල මෙහෙයවිය නොහැක...මෙක ප්ර්මනත්මකව පොඩි රටක්... එක්මනින්ම සලසුමක් ක්රියාත්මක කරන්න එක නිස පහසුයි...;surprise
ආධාර නැතුවට කමක් නෑ.මිලදි ගන්ඩවත් ආහාර පාන එන්නේ නෑ.බලධාරින් මේ ගැන සොයා බලන්න.සියුරුලුමුල්ල නැදුන්ගමුව...;anger
ලන්කා සතොසකෝප් කිට් කිසිම එකකින් ආවේ නැත.මාලබේ කෝප් කිට් එකට ඇනයුම් කලත් ඔවුන්ට පාස් නැතිනිසා කලනොහැකි බව පැවසූවා.එලවලු හා මස් මාලු බිත්තර ආවා.හැබැයි ඒවා අනවසර සැපයුම්කරුවන්;anger
නිතලව හල්මිල්ලෑවැව කුලියක් කරගෙන එදා වේල හොයාගත්ත පව්ලකින් මම දැන ගත්ත විදියට ඒ අයට මොනවත් ලැබිල නෑ. අහල පහල මිනිසුන් දුන් කෑම වලින් වේලක් පිරිමහගෙන. ඒ අය ආණ්ඩුවෙන් දෙන්න තීරණය කරල තියෙන සහන ගැන ලොකු වැටහීමකින්වත් නෙවි ඉන්නෙ. මේ වගේ තව පවුල් ගෙඩක් ඇති. ග්රාම සේවා මඟින් මෙ වගේ අසරණ පව්ල් ගැන බලනවනම් හොඳයි;surprise
මම බත්තරමුල්ල පැලවත්ත අපිනං කිසිම වෙලාවක ඔය කියන ආහාර වෑන් දැක්කෙ නෑ. කොටින්ම කිව්වොත් ඔන්ලයින් ඕඩරයක් ගන්න හැදුවත් ඔක්කොම විස්තර ඇඩ් කරල එකවුන්ට් එකක් හදන්න කියලා කියනවා ඊටත් පස්සේ බඩු ඔඩර් කරණකොට ඒ හැමදේම අවුට් ඔප් ස්ටොක් කියනවා.කොරොනා කෙසේ වෙතත් අපි ට බඩගින්නෙ මැරෙන්න වෙයි ද දන්නෑ. මරැ ඔන්ලයින් අපිට තියෙන්නේ.;anger
පොල්ගස්ඕවිට ඉඳලා මත්තේගොඩට යන පාරේ බඩු ගෙනයන වාහන නැති වුනාට ගමේ එවුන් හිතුන හිතුන විදියට පාරේ යන විදිය පේනවා. මෝටර් සයිකල් වල යන එවුන් හෙල්මට් නැතිව යන්නේ.;anger
ටීවී එකේ පෙන්නන පරිදි බැසිල්ගේ සහන මළු රජයේ භාණ්ඩ බෙදාහැරීම් කිසිවක් ආවේ නැත. ආණ්ඩුවේ බයිලා අසමින් හාමතේ මියයාමට නියමිත ඇත. කොළඹ දිස්ත්රික්කයේ මිනිස්සුන්ට බැංකු වවලින් සල්ලි ගන්න ක්රමවේදයක් හදන්න....නැත්නම් බඩු ගන්න වෙන්නෙ අහවල් එක දීලා....;anger
සෑම ගමකම ග්රාමසේවා නිලධාරී මහතාව මෙම කාර්යය සඳහා සම්බන්ධ කර ගැනීම මගින් මෙය මීට වඩා ටිකක් හරි කාර්යක්ෂමව ක්රියාවට නැංවීමට පියවර ගැනීම සුදුසුය. තවද කිසිදු හික්මීමක් නැති පිරිස් අනන්තවත් අප සමාජයේ සිටින නිසා මෙම ක්රියාවලියට අනිවාර්යයෙන්ම අප හමුදාවද සහභාගී කර ගත යුතුය.;surprise
දෙනිය පාර කුමාරගේවත්ත බත්තරමුල්ල  දල වශයෙන් මෙ දක්වා එකලග දින දෙකකදී පැමිනි එලවලු ලොරිදෙකක් මාලු බයික් එකක මාලු ලොරියක් පොල් විකුනන්නන් දෙදෙනකු;sadness
බත්තරමුල්ල පැලවත්ත රත්නායක මාවතට මේ වනතෙක් කිසිදු සහනාධාර දීමක් සිදු කොට නොමැති අතර මෙම ජීවත්වන පොහොසතුන් හට නොව ඵම ප්රදේශයේ ජීවත්වන අහිංසක වැඩිහිටි පැරැණ්නන් හට අත්යාවශ්යය ආහාර සහ ඖෂධ ලබා දීමට කටයුතු යොදන්න;surprise
වත්තලඑ ඬේරමුල්ලමිල්ලගහවත්ත පාර අද්දර වාසය කරන අයට මේවනකල් මුකුත් ලැබිල නැහැ.;anger
රාගම දෙල්පේ මංගල මාවතේදී සහනාධාර බෙදා ඇති ඵක් මන්ත්රි වසලයෙකු උගේ පාක්ෂිකයන් යැයි තෝරාගත් පවුල් කිහිපයකට පමණක් සහනාධාර මළු බෙදාදී ඇත.සෙසු අසරණ පවුල් සඳහා රජයේ මැදිහත්වීම මේ අවස්ථාවේදී අත්යාවශ්ය වී ඇත.වගකිව යුත්තන්ගේ අවධානයට..මෙය යොමු කරවන්න....;anger
පාදුක්ක ගළගෙදර සිටිපාර්ක්  වෙන්දේසි වත්ත ප්රදේශයටද කිසිදු සහනාධාර බෙදාදීමක් මේවනවිට දින සති ගණනාවක්ම කර නැත.ප්රදේශවාසීන් ඉතා අසීරු තත්වයට පත්ව ඇත සොයා බලන්න.;anger
ජයවේ ජනපති.... ජනතාව ඔබ සමගයි.... බාධාවලටද බාධා ගෙනදී පෙරටම යමු ලංකා...;joy
ඉතා හොඳ තීරණයක්. හරියටම ක්රියාත්මක කරන්න. සමහර රජයට අනුබද්ධ ආයතන නිලධාරීන්අධ්යක්ෂක මණ්ඩල බොහෝ විට ජනතා මුදල් යොදවන විදේශීය ටෙන්ඩර් ගිවිසුම් තම පුද්ගලික වාසියම අරමුණු කරගෙන එලැඹුන ගිවිසුම් පසු ගිය කාලයේ අසීමිතව ක්රියාත්මක වුනා.;surprise
හිටන් දැන්වත් නිවීහැනහිල්ලෙ කල්පනා කරල බලන්න ඕනි තමන්ගෙන් රටට උන වැඩේ මොකක්ද කියලා...;anger
ජයවේ ජනපති.... ජනතාව ඔබ සමගයි.... බාධාවලටද බාධා ගෙනදී පෙරටම යමු ලංකා...;joy
හැම දේම එකම වහලක් යටින් . අපි ඇමති වරු අපි පබයෝ. අනේ අපට පිහිට වෙන්න අපෙ හාමුදුරුවනේ...;surprise
තනි තනිව පුද්ගලයන්ට උපදෙස් දෙනවාට වඩා තමන්ට රෝග ලක්ශණ තිබේනම් තනිව නිරෝධනය කරන්නේ කෙසේදැයි පොදු ප්රකාශයක් රජය විසින් නිකුත් කරන්න. මාධ්ය ආයතන වෙත ඒවා නිකුත් කරන්න. ඉතාලියෙන් ලංකාවට පැමිණ සිටින සියල්ලන්ගේ දත්ත රැස් කරන්න.ඔවුන් සහ පවුල නිරෝධනයට ලක් කරන්න. අර ගොබ්බ වැනල් බ්රේකින් නිව්ස් කිය කිය රෝගීන් ගාන පැයෙන් පැයට අප්ඩේට් කරන එක නවත්වන්න  ඒකෙන් වෙන්නේ මිනිස්සු විහින් ස්ට්රෙස් වෙන එක. අනෙක මාරාන්තික කිය කිය පිස්සු නටන එක වලක්වන්න. මෙය මාරාන්තික විය හැක්කේ යම් ප්රතිශතයකට පමණයි. පවතින ආන්ඩුව මීට වඩා විමසිලිමත් ලෙස මේ අවස්තාව පාලනය කළ යුතුයි. ජන්දේ බලාගෙන වැඩ කරන්න එපා;surprise
විදේශ අමත්යංශයේ ඉහළම උත්තමයෙකුටත් වැළඳිලා කියලා කසු කුසුවක් යනවා. මේ නිලධාරිනියට රෝගය වැළඳුනත් එය හෙළි නොකර වසන් කල බවත් කියවෙනවා. ඒ තොරතුරු සමාජගත වෙනකොට තමයි මේවා මෙහෙමවත් එලියට එන්නේ.;anger
ලෙඩරෝග හැදෙනකොට ලොකුකුඩා බේද බලබලා හැදෙන්නෙ නැහැ.ස්වභාවදර්මයාගේ නීතිය කාටත් පොදුයි.ඕක ඉතින් කාගෙවත් සතුටට කාරනයක් වියයුතු නැහැ නේද.අද එයාට හෙට අපිට වෙන්න පුලුවන්.ඒ නිසා නිරෝගිසුවය පතමු සියලුදෙනාටම. අපිත් යහපත්ව ජීවත්වෙමු මේ සමාජයේ අපි කවුරුත් දවසක මියයනවානේ කියලා සිහිකරමින්;surprise
කාලකන්නි දේශපාලුවන් රොත්තකටත් හැදෙනව නම් නියමයි. මොකද හැම හෙනේම සාමාන්ය මිනිස්සුන්ට;anger
විදේශ අමාත්යංශයේ අනෙකුත් නිලධාරීන් ගැන මොකද? මෙයා එක්ක කෑම කාපු අය;sadness
කොරෝනා වෛරසයෙන් ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට පහසු පියවර 1. එළවළු ගොඩක් කන්න anger. ප්රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය ශක්තිමත් කරන නිසා මී පැණි පානය කරන්න. sadness. සෑම දිනකම ව්යායාම කරන්න joy. විටමින් බී බහුල පෝෂ්යදායී ආහාර වන මාමයිට් කහ මදය නැති බිත්තර නැවුම් කිරි සහ පලතුරු අනුභව කරන්න surprise. සෑම විටම ධනාත්මක මනසක් තබාගෙන අනවශ්ය ලෙස බොරු කටකතා වලට බිය නොවන්න. 6. දිනකට අවම වශයෙන් පැය 7 ක්වත් නිදාගන්න. මන්ද නින්ද නොලැබීම ඔබේ ප්රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය දුර්වල කරයි.;surprise
ඔටු මුත්ර බොන්න කියලා කවුද ලියලා තිබ්බා ඔටුවෙක් හැම තැනම හෙවුවා හම්බුන්නෑ සත්තු වත්තට වත් පනින්න හදන්නෙ;sadness
බැංකු සේවකයන් හරහා ලෙඩේ බෝ වෙයිද? ඔවුන් විවිධ මිනිසුන් සමග කතා කරන්නේ කිසිදු මුඛ ආවරණයක් නොමැතිව. එමෙන්ම ග්ලවුස් භාවිතා නොකොට මුදල් අල්ලනවා. කිසිදු පිරිසිදු කිරීමේ ද්රව්යයක් ඔවුන්ට බැංකු ප්රධානීන් සපයන්නෙත් නෑ. ඒ මදිවාට ඔවුන් සල්ලි ඉල්ලාගෙන හැම ටවුමකම ඇවිදිනවා.;anger
පිස්සු වැඩ. ලංකාවේ බීල ගිහිල්ල මිනිහෙක් මැරුවත් වැඩිම සති angerන් එළියේ. ඉස්පිරිතාලෙකට දාල ගියානම් ඉවරයි. කිසි ප්රස්නයක් වෙන්නේ නෑ. පොඩි වන්දියක් වෙයි. දැන් ඉතින් තෝ ඉවරයි මග දාල ගිය නිසා;anger
එක්කො මුගේ ජාතකේ පුශ්නයක් නැත්තං මුගේ මව් කිරි වල පුශ්නයක් එහෙමත් නැත්නම් මූට උගන්නපු ගුරු හැත්තෙ පුශ්නයක් ? රට වැසියනි ඔහෙලට තේරෙනවැයි මං කියන දේ  කොමෙන්ට් කොටනවැයි ඔහෙලගෙ හැටිත් දැන ගන්න ?;anger
ඔය මැරුණ කෙනා අවුරුදු 8sadness ක වයසක කෙනෙක්. හිරේ ඉන්නේ අවුරුදු angerjoy ක තරුණයෙක්. ඉතින් ඔයට මැරුණ නාකි කෙනා කොහොමත් හෙට අනිද්දා මැරිලා යයි. අනික හිටියා කියලත් වැඩක් නැහැනි. ඒත් මේ තරුණයා එහෙම නෙමෙයි. ඔහුව නිදහස් කර යුතුය.;anger
ආ... එහෙනම් නාකි නිසය් කැලේ දාලා ගිහින් තියෙන්නේ තරුණ කෙනෙක් වු නා නම් ඉස්පිරිතලේටම යාවි  එතකොට වයසට යාම තමය වැරැද්ද තමනුත් දවසක වයසට යන බව හිතුවාද ?;anger
ඔබ වගේ අදහස් අති අය රටට අවශ්යයි. ජනාධිපතිවරණය ට ඉල්ලන්න කමති නෙද්ද?;joy
සිපගැන්මට ආරාධනා කළා නම් කරන්න තියෙන්නෙ කැමති නම් ආරාධනාව පිළිගන්න එක අකමැති නම් ප්රතික්ෂේප කරන එක. මේකි හදන්නේ බොරු කියල ජනප්රිය වෙන්න.;surprise
ඕක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. අපි කීදෙනෙකුට කිසි කලාද කියලා මතකත් නැහැ.;sadness
ඔය ඇඳුම් ටික දැක්ක පලියට මේ කෙල්ල වැරදියි කියන්න එපා. ඕවා මේ රටට මැජික් උනාට ඒ රටවල පූල් එකකට බහින කොට බීච් යනකොට පොඩි දරුවො පවා අඳින ඇඳුම්;anger
කොට්නි දැක්කම කාටද අප්ප ඕව හිතෙන්නෙ නැත්තෙ. මට නම් කිස් එක හොඳටම මදි යි.;anger
හරි මගුලක්නේ....ඉන්ටර්කෝස් කරමු කිව්වෙ නෑනේ...කිස් විත්රයි..ඇයි බන් දන්න අදුනන එවුනුත් කිස් කරන එකේ එහෙම එකක් වෙන්නත් පුලුවන්නේ...මේකිට මිනිහගෙන් ඒවා ලැබෙන්නෙ නෑ..වෙන එවුන්ගෙන් ලැබෙන්නන යද්දි ෆෝම් වෙලා ඕගසම් වෙලා දත කට පූට්ටු වෙලා මේවා කියවෙනවා දන්නෙම නැතුව...;anger
දරුවන් දෙදෙනකුගේ අම්මා ඔහොමද ඇඳුම් අඳින්නේ ? ලැජ්ජ නැතිකම . ගහලා පන්නන්න ඕනේ;anger
මේ වගේ දේවල් යහපාලනය කාලේ උනාද ????????? දැන් මෙ ආන්ඩුව ආවත් හරි මුලු රටම කැලබිලා;anger
මොකාද මේ හැම තිස්සෙම හැමදේටම බඩ කැලඹිලා කියන පිස්සා. මොන පැත්තකට හරි තමන්ගෙ මතය සබුද්ධිකව තර්කානුකූලව ඉදිරිපත් කරපන් නිකන් ගොනෙක් වෙන්නෙ නැතුව .;anger
උ ඇත්තනෙ බන් කියන්නෙ හිටපු ජනාධිපති කෙනෙක් උපෙක්ෂා ස්වර්නමාලි පබා එක්ක ගෙන ලොකෙ වටෙ ගියේ සබුද්ධික නෙවෙයි මන්දබුද්දික උබලට එවා පෙන්නෙ නෑ එකයි වැඩේ;anger
මේ නම් ඒ පිස්සගෙ බාප්පගෙ පුතාද කොහෙද.. යන්නෙ කොහෙද ඇහුවම මල්ලෙ පොල් කියන තවත් එකෙක්. ගංජ ගහලද මන්ද.;anger
පාස්කු ප්රහාරය සධාරණීකරණය කරමින් අන්තර්ජාලයට වීඩියෝවක් නිකුත් කළ වවුනියාවේ මුස්ලිම් මෞලවිවරයා . වන එම්. නවුමාන් වවුනියාව මහාධිකරණය මගින් පෙරේදා ඇපමත නිදහස් කොට තිබේ බෝම්බ සිද්ධියට පසු දිනයේදී එය සාධාරණීකරණය කරමින් හා ලෝකයම ඉස්ලාමීය දේශයක් බවට පත් කරගැනීම සඳහා අයි.එස්.අයි.එස්. අන්තවාදීන් සිදුකළ ප්රහාරයට ඔහුගේ ගෞරවය හා ප්රණාමය පුද කරන බව එම වීඩියෝව හරහා ඔහු ප්රකාශ කළේය.;surprise
හමුදා බුද්ධි අංශයේ නිලධාරීන් 7000 ක පිරිසක් සිටියද එහි අධ්යක්ෂවරයාට පාස්කු ප්රහාරය සම්බන්ධයෙන් තොරතුරු කිසිවක් නොලැබීම පිළිබඳව පාර්ලිමේන්තු විශේෂ කාරක සභාව මවිතයට පත්වී ඇත. ඊට අමතරව රාජ්ය බුද්ධි අධ්යක්ෂවරයා සහ හමුදා බුද්ධි අංශ අතර ගැටුමක් තිබී ඇති අතර ආයතන අතර බුද්ධි තොරතුරු හුවමාරුවීමක් ද සිදුවී නොමැත. ඊට අමතරව වනාතවිල්ලූව පුහුණු පාසල හෝ මාවනැල්ල බුදුපිළිම කඩාදැමීම පිළිබඳව ද ඔවුන් නොදැන සිටි බව ජනාධිපතිවරයා සාක්ෂි දෙමින් කියා ඇත.;anger
අවන්ත යථාර්ථය මතු කර ඇත. කොල්ල කාගත් මහජන මුදල්වලින් කොටසක් ප්රධාන පක්ෂ දෙකම ඊළග අවුරුදු පහේ කොල්ල කෑම සදහා ප්රකෝටි ගණන් වියදම් කරති. ඡන්ද දායකයින්ගෙන් බහුතරයක් වන අති දූගී අසරණයින් පෝලීමේ ගොස් ඔවුන්ට කතිර ගසති. කෙසෙල්වත්තේ දුගියෙකුව උපන් ප්රේමදාසත් යන්තම් අටවාගත් මැදමුලන වලව්වේ පුලන්නන්ව සිටි රාජපක්ෂලා ප්රකෝටිපතියන් බවට පත්වූයේ කෙසේදැයි කිසිවෙක් ප්රශ්න කරන්නේ නැත.;anger
ඒ කියන්නේ ඊ ගාව චන්දෙට සුද්දෙක්ට චීනෙක්ට ඉන්දියන්කාරයෙක්ට උනත් ඉල්ලන්න පුළුවන්. මරේ මරු;anger
ඇමරිකාව වෙනුවෙන් අවි දැරීමට මම දිව්රා පොරොන්දු වෙමි යනුවෙන් පපුවට අත තබා දිව්රා පොරොන්දු වී ඇති කෙනෙකි ගෝටාබය. anger00surpriseදි සිය සොහොයුරා ලංකාවේ ජනාධිපති නොවන්නට ඔහු අදටත් ඇමෙරිකානු පුරවැසියෙකි.හදිසියේවත් ඔහු ජනාධිපති වුවහොත් මේ රටේ ප්රථම කාන්තාව   වන්නේ ඇමෙරිකානු කතකි. සිහි බුද්ධිය ඇත්තනී මේ රට රකින දෙවි දේවතාවන් කෝපගන්වා තමා තම දූ දරැවන්ද මත ශාපය කැන්දන මේ ශාපලත් ක්රියාව නොකරනු මැනව.;anger
අනේ මන්ද බුද්ධි රටක් හදන එකට වැදගත් වෙන්නෙ පුරවැසිබවේ සුජාත බවද? ඔය ඔල්කට් තුමා මහා ජරා මිනිහෙක් නේද? එයත් ඇමෙරිකන් නෙ;anger
ආදරය කරන එක රිමාන්ඩ් කරන්න තරම් වරදක් ද? සැබෑ ආදරය සිරකොට තබා ගත නොහැකියි;surprise
කිසිම ලාභ ප්රයෝජනයක් බලාපොරොත්තු නොවන ළමා මනස කොච්චර සුපිරිසිදු ද කියන එක මේ පින්තූර වලින් හොඳින්ම හුවා දක්වනවා. අපිටත් මේ තත්වයට පත්වෙන්න පුළුවන් නම් ලෝකය කෙතරම් සුන්දර තැනක් වේවිද?;joy
මේ ලෝකේ හැමදේටම මිනිස්සු තරග කරනවා මනුස්සකමින් පිරුණු හොද මිනිහෙක් වෙයන් පුතේ. ඒකට තරගයක් නෑ.;surprise
ඒකට හේතුව යාපනේ පී.එච්.අයි. ලා රාජකාරි කිරීම. අපේ පළාත්වල පී.එච්.අයි.ලා කරන්නේ කඩකාරයාගෙන් කීයක් හරි අරන් පැමිණිල්ල යට ගහන එක. අන්තිමට සවුත්තු වෙන්නේ පැමිණිල්ල කරපු කෙනා.;anger
මහන සෞඛ්ය පරීක්ෂක වරුන්ට අපි පෑමිණිලි කරන්න ඕනෙද? මේ මුලු රටේම ආහාරවල තත්වය ඕක තමයි. නමුත් උන් මේ කර කියාගන්න බෑරි එවුන් විතරක් අල්ලලා සංදර්ශන පෙන්වනවා කොලඹ බම්බලපිටිය හංදියේ ඉදල පටන් ගත්තොත් මොරටුවට යනකම් තියෙන්නෙ අපායවල් වගේ කෑම කඩ නමුත් මුන් යෑපෙන්නෙ ඒ ආයතන වලින් සරස්වතියට ගිහිල්ලා චෙක් කලොත් පරීක්ෂක ගෙදර ගිහිල්ල කන්නෙත් නෑහෑ;anger
එහෙනං පී එච් අයිගේ කුට්ටිය මෙදාසැරේ යවන්ඩ පරක්කු වෙන්ඩ ඇති. ලංකාවේ මේ පලතුරැ කඩේ විතරනේ බෙහෙත් ගහන්නේ නේද?;anger
ඕව නම් අද ඊයේ ඉදල වෙන දේවල් නෙවේ. සීයට අනූවක්ම පලතුරු කියල කන්නේ වස විස තමා. නීතියක් සදාචාරයක් නැති රටක ඉතුරුවෙන්නේ ලෙඩ්ඩුයි අබල දුබල මිනිස්සුයි විතරයි.;anger
පොඩි මිනිහට තමා නිතිය අර ක්රිශන ගී හදපු නානා නිදහස් රටෙ නිතිය බල්ලට ගියද බල්ලා නිතිය දන්නේ නෙ එත් මුදලාලි කරපු දේ හරි නෙ;surprise
මාසෙන් මාසෙට වගේ ආණ්ඩු මාරු කලානම් හැබැයි ජනතාවට ගොඩක් වාසි ගන්න පුළුවන්.;joy
ඉන්ධන මිල අඩුකලාට ජනතාවට ඒ සහනය යන්නේ නෑ පෙට්රල් 10 කින් වැඩි වුණොත් ත්රී වල් කාරයෝ කිලෝමීටර් එකකදී රු 10 ක් වැඩි කරනවා පෙට්රල් ලීටර් 1 කින් කිලෝමීටර් anger0 ක් දුවනකොට එයාලා රු anger00 ක් රු 10 ක පෙට්රල් වැඩිවීම නිසා උපයනවා ඒ රු anger00 ගෙවන්නේ පාරිභෝගිකයෝ ඒත් ඉන්ධන මිල අඩුකලාට ගාස්තු අඩුවන්නේ නැත ඔන්න ඕක තමයි සූත්තරේ ඒ නිසා පාරිභෝගියා සූරාකන්ඩ බැරිවෙන්න ක්රමවේදයක් හැම දේකටම හදලා දෙන එක ආණ්ඩුවේ වගකීමකි තෙල් මිල වැඩිවන හැම වාරයක් පාසා වැඩිවන භාණ්ඩ හා සේවා මිල තෙල් මිල අඩුවන තරමට සිදුවන්නේ නැත එබැවින් ස්ථාවර මිලක තෙල් මිල පවත්වාගෙන යාම තමයි දැනට ජනතාවට තිබෙන සහනය;anger
මොකක්ද මේ ත්රීවීල් ගැන කතාව? ලංකාවට ත්රීවීල් පිලිළයක් මිස ආර්ථික තත්ව දර්ශකයක් නෙමෙයි;anger
ඔය හදන්නේ කලේ ගොන් කමක් නෙවෙයි කියල පෙන්නන්න දවස් angersadness කින් මිල අඩු කරලා පෙන්නයි සුත්රයක් දාල පරණ එකයි කියල පෙන්නන්න;anger
උඹලා නා ගෙන ඉවරයි රවි වැනි කෙනේක් නැවත නැවත පත්කරලා...........අපි දෙන්නන් උත්තර චන්දයකදී;anger
ඒ යකා අඩුකරලා පෙන්නපු නිසා තමා මේ යකාටත් අඩු කරන්න වෙන්නෙ යකෝ;anger
මහින්ද 1surprise ක් අඩු කලාට බලය ස්තිර වුනානම් ඩොලර් එකත් පන්නල මිල වෑඩිකරනව. anger01surprise පරදිනකොට 1surprise8 ටනෙ තිබුනෙ.;anger
anger01surprise තෙල් බරල් එක ගොඩක් ගනන්. එය සමග සන්සනදනය මෝඩ වෙඩක්. නමුත් බලය ස්තිර වුනානම් ඩොලර් එකත් පන්නල මිල වෑඩිකරනව කියන එක නන් හරි.;surprise
ඇයි උඹට මහින්ද කෝල් කරල කිව්වද එහෙම? නිකන් පච කෙලින් නැතුව හිටපන් ගොන් ටොයිය...;anger
ඒ එක්කම ගැමුනුවටත් කියන්න බස් ගාස්තුත් අඩු කරන්න කියා නැතිනම් මගීන් වන අපි මෙවර ප්රයිවට් බස් වර්ජනය කරනවාමයි හොදෙ. එතකොට හොම්බෙන් යන්න වෙයි ෆිනැන්ස් ගෙවන්න. ඔය ටික කර ගන්න තමයි ඔය දගලන්නෙ. දැන් ඉස්සර වගෙ සෙල්ලම් බැහැ පුතො අනිවර්යෙන්ම කරන එක කරනවමයි හොදෙ. අපි එකතු වෙලා කර්යාල සෙවයක් දානව උදෙ හවස. මේ තනි අදහසක් නෙමයි කියන එකත් මතක් කරන්න කැමතියි අපි පලාත් කීපයක මගීන්ගෙ අදහසක් මෙක. අපිට 100 ක් කරන්න බැරි වුනත් උපරිමෙන් කරනවාමයි මෙවර ඕ0 නොකිව්වයි කියන්න එපා. සැලකිය හැකි ප්රමානයක් අඩු වෙන්නත් ඕන හොදෙ.;surprise
ඉතාමත් අසාධාරණ හා කොල්ලකාරී කොන්දේසි යටතේ ණය ලබා දී ඒ ඒ රටවල ආණ්ඩු ලවා පොදු ජනතාවගේ ගෙල අඹරා ණය වාරික හා පොලී නැවත ලබා ගැනීම මගින් ණය දෙන රටවලට මහත් ලාබ ලැබෙයි.... ඩොලරය හමුවේ රැපියල අවප්රමාණ කිරීමද කරන්නේ අණ්ඩුවයි...එමගින් කෙරන්නේ තම හාම්පුතාලට ණය ගෙවීම සදහා මුදල් උපයාගැනීමයි... ණය ගැනීමෙදී අපේ ජාතිය මත බලෙන් පැටවු අසාධාරණ හා කොල්ලකාරී කොන්දේසි වලට වචනකින්වත් විරෝධයක් නොපා ඉතාමත් කීකරැව මේ අාර්ථික ත්රස්තවාදයට හිස නමා ගෙන සිටීම නිවට කමකි.අපවඅපේ රටඅපේ දරැවන්ව පාගා විනාශ කරන්නට ඉඩ නොදෙමු.;surprise
ඔය හදන්නේ කලේ ගොන් කමක් නෙවෙයි කියල පෙන්නන්න දවස් angersadness කින් මිල අඩු කරලා පෙන්නයි සුත්රයක් දාල පරණ එකයි කියල පෙන්නන්න;anger
ඉන්ධන මිල අඩුකලාට ජනතාවට ඒ සහනය යන්නේ නෑ පෙට්රල් 10 කින් වැඩි වුණොත් ත්රී වල් කාරයෝ කිලෝමීටර් එකකදී රු 10 ක් වැඩි කරනවා පෙට්රල් ලීටර් 1 කින් කිලෝමීටර් anger0 ක් දුවනකොට එයාලා රු anger00 ක් රු 10 ක පෙට්රල් වැඩිවීම නිසා උපයනවා ඒ රු anger00 ගෙවන්නේ පාරිභෝගිකයෝ ඒත් ඉන්ධන මිල අඩුකලාට ගාස්තු අඩුවන්නේ නැත ඔන්න ඕක තමයි සූත්තරේ ඒ නිසා පාරිභෝගියා සූරාකන්ඩ බැරිවෙන්න ක්රමවේදයක් හැම දේකටම හදලා දෙන එක ආණ්ඩුවේ වගකීමකි තෙල් මිල වැඩිවන හැම වාරයක් පාසා වැඩිවන භාණ්ඩ හා සේවා මිල තෙල් මිල අඩුවන තරමට සිදුවන්නේ නැත එබැවින් ස්ථාවර මිලක තෙල් මිල පවත්වාගෙන යාම තමයි දැනට ජනතාවට තිබෙන සහනය;anger
මධ්යම පන්තියත් එක්ක ලොකු තරහක් මේ ආණ්ඩුවට තියෙන්නෙ. පුංචි වාහනයක් ගන්න බලං හිටපු එවුන්ගෙ බලාපොරොත්තු සුන්නත් දූලි කලා. තව අවුරුදු ගානක් බයික් කටුවල කාල් ගාන්න වෙන එකේ මදිවට පෙට්රල් ටික ගන්න සල්ලි වලටත් මාසෙන් මාසෙට විදිනවා.;anger
දැන් ඉතින් බයවෙන්න ඕන නැහැ. ඝෝඨ ආපු ගමන් නැගපු ඒවා සේරම බස්සයි..;joy
ඔව් මතකයි. ඒ වගේම හාල් කිලෝ එක ඒ කාලෙ surprisesurprise60 ට තිබුණ කියලත් මතකයි. හැබැයි ඒවා දැනෙන්නෙ ඉතිං බත් කන අයට විතරයි. ඒ නිසා මෙික ඔබතුමාට අදාල නැතුව ඇති.;anger
ඉස්සරහට අඩු කරන්න තියෙනවනෙ..දැම්ම වැඩි කරාම හරි..මේ ගොන්නුන්ට මතක තියෙන එකක් යෑ;anger
ඔව් අගෝස්තු සැප්තැම්බර් ඔක්තෝබර් වැඩි කරල නොවැම්බර් දෙසැම්බර් අඩු කරනව. මිනිස්සු රැවටෙනව.;anger
මේක යකාගෙ සුත්තරයක්නෙ. ලෝක වෙළඳපොලේ බොරතෙල් මිල අඩු වෙනව මෙහේ වැඩිවෙනව. මම ඊයෙ රෑත් ලෝක වෙළදපොලේ මිලගණන් බලල හිතාගත්ත මේ සැරේ අඩුවෙයි කියල ඒත් වුනේ ඒකෙ අනිත් පැත්ත;anger
මිළ සුත්රය අනුව මිල අඩු උනේ මහින්ද අගමැති උනාහල විතරයි එකත් ලජ්ජාවෙන් බේරෙන්න;anger
කේමාගේ කොලුවට දැන් හොඳටම පිස්සුව තද වෙලා. කේමාටත් දැන් හචි කෝටියක් විතර ඇරලා හාන්සියි. උඹලා නාඩා හිටපල්ලා;anger
මිළ සුත්රය අනුව මිල අඩු උනේ මහින්ද අගමැති උනාහල විතරයි එකත් ලජ්ජාවෙන් බේරෙන්න;anger
මම මුගේ මාධ්ය සාකච්චාව ඇහුවා. තෙල් මිල අඩු නොකරන එකෙන් ලැබෙන ලාබයෙන් රජයේ ණය ගෙවනවලු. ආයිත් කියනවා වැඩි වෙනකොට ඒ අරමුදලෙන් අරං පාඩුව පියවා ගන්නවලු. ඒකටලු සෞභාග්යයේ ආර්ථික කළමණාකරණය කියන්නේ. එතැන එකෙක් හිටියේ නෑ අහන්න ඒ සල්ලි වලින් ණය ගෙවුවම ඉතිරි වෙන්නේ ඇට නමයද කියලා. ඊට පස්සේ බොර තෙල් වැඩි උනාම ඒ පාඩුව එන්නේ තෙල් සංස්ථාවට ඒකෙ පාඩුව පියවගන්න ආයිත් බොර තෙල් අඩු වෙනකම් ඉන්නවා වෙන්න ඇති. ඔන්න බලන්න බොර තෙල් වැඩි උන ගමන් මාස anger ක් යන්න කලින් තෙල් මිල වැඩි කරලා මු මාධ්ය සාකච්චාවක් තියලා කියන්නේ නැද්ද කියලා කොරෝනා නිසා රාජ්ය වියදම් වැඩි උනා ඒ නිසා තෙල් වලින් වෙන පාඩුව දරන්න බෑ ඒ නිසා වැඩි කරනවා කියලා.;anger
69 ලක්සෙ වාහන වලට පරිප්පුයි සැමනුයි ගහගෙන යන ගමනක් පලයල්ල.. අනික් උන් තුන් වේලම පරිප්පු එක්ක සැමන් කාපියව්... තූ නොදකින් කැ... බල්ලො;anger
අනේ මීහරකෝ උඹලගේ මාර ලොජික් උඹලට චන්දෙ දුන්න උන්ට හොඳයි ඔය බයිලා..... තොපේ ඔය අරමුදල හොඳයි තොපි ගන්න දීමනා වලට රටට මෙච්චර දෙයක් වෙද්දී උඹල මුද්දර ගහන්න ගන්න දීමනාව නවත්තපන්කෝ.... ... මේ හැතිකරෙට තවත් චන්දෙ දෙන්න එපා... රට විතරක් නෙමෙයි උඹලටත් ඔලුව උස්සන්න ඕනේ නම්......;anger
මුගෙ කට වණ වෙන්න ඕනෙ..මුන් විපක්ෂයේ හිටියා නම් බලාගන්න තිබුනා කිඹුල් කදුලු මේ ගෙවලයො හෙලන..මංගලයා බැනුම් ඇහුවත් වැඩි කලා වගේම අඩු කිරිල්ලත් කලා මිළ සූත්රයෙන්..මේ ගස් බල්ලො ලෝක වෙලද පොලේ මිළ අම්බානක පහත ගියත් අවුරැද්දක්ම පවතින මිළෙන් දුවන්න කල්පනාව..මේ පාණ්ඩුව පරද්දපියව් මේ ජන්දෙන්...මේක ආණ්ඩුවක් නෙමෙයි පාණ්ඩුවක්..;anger
පරිප්පු සැමන් වටින්නෙ පොඩි මනුස්සයාට කියලා කෑ ගහන එවුන්ට තේරෙන්නෙ නෑ ඉන්ධන මිල අඩු කරොත් හැම එළවළුවකම ගාන අඩුවෙනවා කියලා. උන් හිතන්නෙ ඉන්ධනවලින් කරන්නෙ ගෙදර වාහන තියෙන උන් ඒවට තෙල් ගහගෙන ගේ වටේ රවුම් ගහන එක විතරයි කියලා;anger
ලෝකේ හැම තැනම පල්ලිදේවස්තානපන්සල් ආගමික කටයුතු නවත්වලා කොරෝනවට බයේ...මක්කමවතිකානුව තායි බෞද්ධ ස්තාන පාළුවට ගිහිල්ලා...මිත්යාදෘස්ඨිය මුළුගැන්විලා විද්යාවේ සරණ හොයනවා පණ කෙන්ද ගැටගහගන්න.පූජකයෝ පැරණි ආගම් පොත් පෙරලලා බලනවා හැම දේම තියනවැයි කියන මේ පොත්වල කොරෝනාවට බෙහෙතක් ඇත්ද කියා...මොකුත් නෑ කියලා පෙනුනම දේශනා නවත්වලා බලන් ඉන්නවා විද්යාඥයෝ බෙහෙතක් හොයා ගන්නකම්.හෙට දායකයෝ ආවේ නැත්නම් ජීවිතය කොතරම් කටුකද?;anger
එහෙම කොහොමද යකෝ රටටම නිවාඩු දීලා භාණ්ඩ ඔක්කොම අඩු කරලා රට දුවන්නේ..උබ හිතුවද මේ පහලවෙලා තියෙන්නේ හැමදේම නොමිලේ ලැබෙන කප්රුක් කියලා..මේක වසංගතයක්..;anger
යහපාලනය මොක වුවත් පාලන බලය තොපට නොදෙන්න ජනතා තීරණයක්  තොපි මහා මැතිවරණය දිනුවොත් කොහොම කතා කරයිද කියලා අපට දැන් තේරෙනවා  ජනතාව ජීවන බරින් මිරිකිලා ඉන්න මොහොතක ආපු කොරෝනා නිසා ජනතාවට ඔලුව උස්සන්න බැරව ඉන්න කොට අපේ නායකයෝ අපිව දෙකට නමලා වස්ති කරන්ඩ හදනවා වඳ දෙන්න එපා මහත්තයෝ සතියකින් හරියට බඩට කෑමක් නෑනේ;anger
හදිසියේ මොකක් හරි වෙලා බොරතෙල් මිල වැඩි වෙන්න ඕනි බල්ලන. එතකොටත් තොපි ඕක වෙනස් නොකර හිටපියු.;anger
බොර තෙල් මිල අඩුවෙලත් ඔබතුමාට ලංකාවේ ඒක අඩු කරගන්න බැරි නම් චීත්ත ඇඳගෙන වටේම යන්න.;anger
මට පැහැදිලි මදී. එ් කියන්නෙ රජයේ අකාර්යක්ෂමතාව නිසා පාඩු ලබන අායතනවලට එ් අරමුදලෙන් ගෙවනවා කියන එකද? එ්කට වඩා හොඳ නැද්ද එ් අායතන ලාභදායි කරල ඉන්ධනවලින් ලැබෙන ලාභය ජනතාවට දුන්නොත්. ඉන්ධන මිල අඩු උනාම ප්රවාහන ගාස්තු නිෂ්පාදන ගාස්තු අඩුවෙලා බඩුමිල අඩුවෙනවා. වාහන ගෑස් පාවිච්චි කරන අයට වියදම අඩුවෙනව. එ්ක සමහර අයට ලොකු සහනයක්.;surprise
යහපාලනය මොක වුවත් පාලන බලය තොපට නොදෙන්න ජනතා තීරණයක්  තොපි මහා මැතිවරණය දිනුවොත් කොහොම කතා කරයිද කියලා අපට දැන් තේරෙනවා  ජනතාව ජීවන බරින් මිරිකිලා ඉන්න මොහොතක ආපු කොරෝනා නිසා ජනතාවට ඔලුව උස්සන්න බැරව ඉන්න කොට අපේ නායකයෝ අපිව දෙකට නමලා වස්ති කරන්ඩ හදනවා;anger
මේවා ප්රින්ට් අවුට් අරන් තියාගනිල්ලා මැතිවරණයෙන් පස්සෙ වැඩ කිඩ බලාගන්න පුලුවන්;sadness
ඒක හොඳයි..නිකං ඉදලා පඩිය ගෙවන්ඩත් එපැයි රාජ්ය සේවකයන්ට.. එතකොට පුද්ගලික සේවයේ නියුතු අයට පඩියට මොකද වෙන්නේ..;surprise
මේක ටිකක් හිතල බැලුවම හොද තීරනයක්. මොකද දැන් වාහන අරන් කොහේ යන්නද. මිනිස්සුන්ට ඉස්සරහට ගෙදරට වෙලා ඉන්න වෙන තත්වෙක ලාබේ වෙන දේකට දාන එක හොදයි;surprise
මෙන්න ඉන්නව ධාර භයි පින්වතෙක්. මහින්ද කියන ඕනම දේකට එහෙයි කියන එකෙක්. භයි චින්තනය ගැන ඕනම ප්රශ්නයක් තියනවනන් ඉදිරිපත් කරන්න.;surprise
මේක හොඳ තීරණයක් මෝඩයින්ට නොතේරුනාට..ඉන්ධන අඩු කරාම හැම දේම අඩු වෙනවා.. එහෙම කොහොමද රටටම නිවාඩු දීලා භාණ්ඩ ඔක්කොම අඩු කරලා රට දුවන්නේ..හිතුවද මේ පහලවෙලා තියෙන්නේ හැමදේම නොමිලේ ලැබෙන කප්රුක් කියලා..මේක වසංගතයක්..රට බංකොලොත් වීම අවම කරන්ඩ මෙහෙම කරන්ඩ වෙනවා.. පැහැදිලිවම හොදම තීරණයක්..;surprise
රටම වහලා තියෙද්දී රටට ආදාමක් කෝ රට ගෙනියන්ඩ...මේක තමා තියන එකම ක්රමය ..නියකං මෝඩකතා තමා ඔය මුකුත් නොදන්න කමට කියන..;surprise
මගුල.. අන්න ඇඳිරි නීතිය කියපු ගමන් කට්ටිය ශෙඩ් වල පොලිමේ. තෙල් ගහගෙන ඇඳිරි නීතිය වෙලාවෙ ගේ වටේ රවුම් ගහන්නද කොහෙද;anger
ඒ දරුවට කරල තියෙන දේම මුන් දෙන්නාටත් දඩුවම් ලෙස දෙන්නයි තියෙන්නේ නැතිනම් කන්න බොන්න නොදී හිරේ දාන්න තියෙන්නේ කාලකන්නි;anger
අනේ දෙයියනේ අපේ රටේ ළමයින්ට විනකරන පාපතරයින්ට නිසි දඬුවම් ලබාදීමට නීතියක් නැති හැටි.... ඇහැව්වොත් ජාතියටම අප්පච්චිලා නම් ඉන්නවනෙ.... ඒත් ළමයින්ට ආරක්ෂාවක් නැ මේ රටේ.. එක පැත්තකින් මත්ද්රව්යයට.....අනිත් පැත්තකින් ළමා අපයෝජනය.... සේයාගේ ඉඳලා මේ අසරණ ළමයින්ට වුන සාධාරණය මොකක්ද අප්පච්චි??;anger
දරුවන්ට කිසිම කරුණාවක් සෙනෙහසක් නැති අයට දරුවෝ ලැබෙනවා එත් දරුවෙක්ට අසීමිතව කැමැත්තෙන් ඉන්න ඉතා කරුණාවන්ත යුවල වලට දරුවෝ ලැබෙන්නේ නැති අවස්ථා ඕනේ තරම් . පෙර කරපු කුසල අකුසල කර්මයන් තමයි.;anger
ලංකාව නම් සිංහල බෞද්ධ රටක් වෙන්න ම බැහැ . බුද්ධ ධර්මය ගෑවිලාවත් තියෙන තැනක මේ තරම් දරුණු අපරාධ සිද්ධ වෙන්න බැහැ මයි. කොතැනක හෝ ලොකුම ලොකු වැරැද්දක් තිබෙනවා .කිසි කෙනෙක් වැරැද්ද නොපිළිගන්න සහ වහන නිසා මේ රට දිනෙන් දින අගාධයටම යනවා;anger
ඒම කියන්න එපා මාතියා..ඒ උන්නාන්සේලාට කෝ වෙලාවක්...ඇයි අර අන්තවාදීන්ද මොක්කුන්ගෙන්ද රට බේරගන්න ඒගොල්ලො වෙඩ නේ.....;surprise
නොදකින් මුන් අවුරුදු anger9ට කොරලතියෙන කෙලියක්. අපි අවුරුදු sadness0  joy0 ගනන් වෙලත් තාම ඉන්නව හරි සීලචාර විදියට. අපිටත් හැන්ගීම් දැනීම් නැතුව නොවෙඉ.. අපි වරදට බය නිසා..;surprise
යකෝ ඔච්චර මෝල් අමාරු තියෙන එවුන් ලමයි හදන්නෙ නැතුව උක උක හිටු;anger
අච්චර angerangersurpriseක් ම ගෙඩි පිටින් ඉදිදී අහින්සකයින්ම නේ අල්ල ගන්නේ වද දෙන්න;anger
ඒ පැත්තෙ එකෙක්ට බැරිද ඉතින් මුගෙ ෆොටෝ එකක් වත් හොයල එවන්න ගොසිපට මේකත් එක්ක දාන්න;anger
පියාට වයස anger9යිලු. අඩු වයසෙන් කසාද බැන්දම ඔහොම තමයි. මොලේ හොද නැති වෙනවා;anger
මේවට තමයි ආගම් කියල දේවල් තියෙන්නේ මිනිස්සුන්ව යහමගට ගන්න එක තමයි ආගමික නායකයින්ගේ වගකීම එහෙම නැතුව දේශපාලනය කරන එක වත් රටේ ප්රශ්න ගැන මහා ලොකු දේශනා පවත්වන එකවත් නෙමෙයි මේ පොඩි වැඩේ කරගන්න බැරි අපේ ආගමික නායකයෝ ලෝකයේ රටේ තියෙන ප්රශ්න විසඳන්න තමයි කතා කරන්නේ. මේ කියන මනුස්සයත් යන පන්සලක් හරි පල්ලියක් හරි ඇති මේ මිනිස්සු ගැන ඒ අදාල ආගමික පූජකවරයා හෝ හාමුදුරුවන් සොයා බැලුවද;surprise
මුන්ගෙ හදවත්වල තිරිසන් සත්තුන්ගෙ විතරවත් තෙතමනයක් නැහැ. තිරිසන්නු තමන්ගෙම පැටියෙකුට කවදාවත් මේවගේ පහර දෙන්නෙ නැහැ.;anger
මිනිස්සු වැරදි කරන්ඩ කිසිම චකිතයක් නෑ..දන්ඩනයක් නීතියක් ක්රියාත්මක නොවීම මීට හේතුවක්.. එල්ලුම් ගහ ක්රියාත්මක කිරීම මේ සමාජය පවට බයක් ඇති කිරීමට අත්යවශ්යයි;anger
මගේ ලගත් දිග ලොකු අඩුවක් අකුලලා හංගලා තියාගෙන ඉන්නේ. මේ වයසේ පුංචි කෙල්ලෙකුට ඒක භාවිතා කරන්න තරම් මං අමානුෂික නෑ.ලොකු ලොකු අයට ලොකු ලොකු අවස්ථා සදහා හරිම වගකීම් සහගතව මං ඒ අඩුව භාවිතා කරන්නේ. අඩුම තරමින් වෙන කෙනෙක්ව කසාද බැදලා දරුවෙක් දෙන්නෙක් ඉන්න කෑල්ලකටම තමයි මං කර ගහන්න කැමතිම. මගේ අර ලොකු අඩුවත් ඒ සදහාම තමයි;surprise
ශිෂ්යයත්ව ලියන ඔය වයසේ ලමයින්ට ගහන්නේ නැතුව වැඩ කරවගන්න බැහැ .;anger
අර කුඩුවලට සම්බහ්න්ද ඇමෙරිකානුවන් angerයි ඇෆ්ගන් angerයි ඇල්ලුවෙත් ඔය කිට්ටුවෙන් නේද ? මොකක් හරි සම්භන්දයක් ඇති;sadness
මෙවැනි දේවල් කරන්නේ මොන සිතකින්ද? සතෙකුවත් කල හැකිද ?මොන වෛරයක් ද?;anger
මෙකල හැකිද ?මොවැනින්ද? ස දේවල් කරයක් ද?රන්නේකුවත් මොන්ද? සන සිතකිතෙන්ද? සතෙකුවත් න වෛක් ද?රන්නේ;anger
ඇත්තටම මේක ගොඩක් හොඳ ප්රායෝගික දෙයක්. දවස් sadness6surpriseම ලැබෙන හිරු එළියෙන් බලශක්තිය නිපදවල රටේ ධනය ඉතුරු කරන්න අපිට පුලුවන්. කොමිස් නොගහ මේ දේවල් දියුණු කරන්න පුලුවන්නම් හොඳයි;joy
මචං ගමේ වැඩේ හොඳය් එත් ජෝන්ටියා සම්බන්දය් එක විදුලි පහනක් ජනතාවට දැල් වෙනකොට ජෝන්ටිටට දාහක් දැල්වෙය්;surprise
හිටපු හොඳම ගේම් කාරයෙක් අමාත්යාංශයේ උඩම පුටුවෙ... හොඳ සෙල්ලම් බලන්න පුළුවන්.;surprise
මීට වඩා ගේම් කාරයොත් එක්ක රනිල් රවී .අර්ජුන මහේන්ද්රන්  අවුරුදු පහක් හිටියා කියලා උබට මතක නැද්ද ?;anger
සෝලර් පවර් හොඳයි තමයි.. ඒත් ලොකු විදුලි බිලක් නො එන කෙනෙක්ට පැනල්  ඉන්වර්ටර් වල ගාන තව අඩු වෙනකන් ගන්න එක පාඩුයි.. අඩුම තරමෙ 10000ක බිලක් එනව නන් උඩින්ම ලාබයි;surprise
අපෙ ගෙදරත් සූර්ය බල පද්ධතියක් හයිකරලා රුපියල් anger0000  angersurprise000 අතර තිබුණ විදුලි බිල රුපියල් sadness0  1000 අතරට අඩුකරගත්තා.;joy
උඹ හැම නිව්ස් එකක් ගානෙම ඕක දානවා. ආණ්ඩුව අලුත් නිව්ස් එකක් දෙනවා ඒ ප්රවෘත්තිය වැරදී එහෙම තීරණයක් අරන් නෑ කියල.;anger
බොට ආදරය කරන්න කලුවර වෙන්න ඕනද? හැබැයි ඉතිං ලයිට් දාගෙන ආදරේ කරන්න ගිහිං සමහර ඒව දැක්කම බල්ලො බත්කන්නෙ නෑ.;anger
විදුලි බලය සහ පරිසර දූෂණය දැවෙන ප්රශ්න තමයි... බඩගෝස්තර වාදය පිරිමහ ගන්නත් විදුලිය අවශ්යයි.. ඊට ක්ස්ලින් හුස්ම අරං ජීවත් වෙන්න පරිසරයක් අවශ්යයි.. ලෝකයේ සංවර්ධිත යි කියන හුගක් නගර වල වායු දූෂණය උපරිමයි..;surprise
ඒ බව නම් අපි දන්නෙ නෑ. හැබැයි සිරා ගෝල්ෆේස් මෝල් එක ඕෆන් එකේ පටිය කපන කොට පට්ට ෆන් එකක් දුන්නා.;surprise
උතුරු නැගෙනහිර පුරාවිද්ය වටිනාකම් සහිත සිද්දාස්තාන ඩොසර් කරනවා විනාස කරනවා එතකොට පුරාවිද්යා දෙපාර්තමෙන්තුව නිදි.කවුරු කරත් වැරද්ද වැරදිමයි. එත් උතුරු නැගෙනහිරදි පුරාවිද්යා දෙපාර්තමෙන්තුව හැසිරෙන්නේ නැට්ට පස්ස පැත්තේ ගහ ගත්ත බලු නකුට්ටෝ වගේ..;anger
උතුරේ නැගෙනහිර අර ජාති දෙකේ ඈයො කරන එවා මෙ පු වි කොමසාරිස් ට පෙන් නැද්ද ..;anger
එතන ඇත්තේ සංහිඳියාවක් කියනවානෙ.... ඔක්කොම නීති රීති මේ රටේ සැබෑ උරුමක්කාරයන්ට විතරයි විතරයි.;surprise
සුද්දන්ට ඔය නීතිය අදාාල නැද්ද ? ගාල්ල කොටුවේ යන මෆියා ගේම් ඔය කියන පොලිසිය දන්නෑ ....බබාලා ...;anger
මට හිතුනා ..... මේ දවස්වල අමුතු විදියට දඩ වදින්නේ ... අර මුහුදු මහා විහාරය වගෙ එව ඩොසර් කලත් නොවදින දඩ..................අම්මප රටකට ගිය කලක්;anger
මොකෝ ඉතින් කෞතුකාගාරයේ පෞරාණික කඩුවලට ගේම දුන්නු රට වටේම නිධන් කොල්ලකාපු අය අපේක්ෂකයෝ වෙලා ඉදිද්දී;anger
කපුව ගැටගහල රත්තරං හොරකම් කරන් යනකන් කාලිමෑණියෝ අවහල් එකක් කරාද? අන්තිමට ඒකටත් පිහිටට ආවෙ නවීන විද්යාව විතරයි;anger
අතේ පයේ ඉහේ කණේ කරේ රත්තරං වලින් පොරවන් ඉන්නෙ නූගත් මිනිස්සු. උගත් කමින් අඩු කෙනා සමාජයෙ කැපී පෙනෙන්න කරන මෝඩ ක්රියාවක්.;anger
මූගේ ඇගේ පොරවන් තියෙන රත්රන් ටික ගලව ගත්තම.. නිකන් හෙලුවෙන් ඉන්නවා වගේ ඇති නේද..;anger
කපුවා කපෝති... දෙයියො දැකල නෑ... මේව්වට යන උන්ට ගහන්න ඕනෙ ගස් බැඳල...;anger
දෙවියනි ඔබ මැවූ ලොව පුදුමයි ..... පහන ළඟයි ආලෝකේ දුරයි .....;anger
කෝ මේ සදා ලෝක කුජීත හූ ඇන් පිම්පි කාරයෝ.. ඔකත් දෙවියන්ගේ කැමැත්ත කියලා ටම්බින්ගේ ඌරු අසූචි ගිලපියව් ඡන්දෙට.. තුක්;anger
සංවර්ධනේ කොරන්න සල්ලි කොයින්ද ඒවා ටික ඔක්කොම පනින එවුන්ට දීලා නේ.;anger
කුජිත වෙච්ච රනිල පස්සෙ යන වහල් හැතිකරෙකුත් ඉන්නවනෙ ඉන්ටනෙට් එකෙ ලැග ගෙන කමෙන්ට් කොට කොට තුක්..වහල්ලු සමණලයන්ගේ ගිය ආන්ඩුවේ ගම් පෙරලිය කියන්නේ නිකම්ම නිකන් බෝර්ඩ් ලෑල්ලක් විතරයි.. ඕක නෑවත්තුවා කියන්නේ නිකන් බෝර්ඩ් ලෑල්ල ගලවලා දාන එක විතරයි...;anger
anger01surprise ඉදන් කරපු සංවර්දනය කියපන් බලන්න. ගිය ආන්ඩුවේ බාගෙට හදපු ටික ඉවරකරලා විවූර්ත කලා. වරාය ගුවන් තොටුපොල විකුනුවා තෙල් ටැංකි විකුනුවා හොදම ඉඩම් ටික විකුනුවා. ආ......... සජිත් ගේ නිවාස දසලක්සේ රනිල් ගේ රැකියා දසලක්ශේ මංගලගේ කාම සූත්රය හොර දතාගේ කල් ඉකුත් වූ බෙහෙත් ගූගල් බැලුම් ටැබ්ලට් විදුලි දුම්රිය සමනල බදු...........තව නොයකුත් දේ;anger
මහින්ද ලොක්ක මේ පාරත් පරණ පුරුද්දටම බාගෙට හදල තියෙන ටික ඉවර කරලා උන්දැ ගේ නම දාගනියි වගේ.. බයියන්ට ඉතින් යෝද සංවර්ධනේ;surprise
රනිල පස්සෙ යන වහල් හැතිකරෙකුත් ඉන්නවනෙ ඉන්ටනෙට් එකෙ ලැග ගෙන කමෙන්ට් කොට කොට තුක්..වහල්ලු සමණලයන්ගේ ගිය ආන්ඩුවේ ගම් පෙරලිය කියන්නේ නිකම්ම නිකන් බෝර්ඩ් ලෑල්ලක් විතරයි.. ඕක නෑවත්තුවා කියන්නේ නිකන් බෝර්ඩ් ලෑල්ල ගලවලා දාන එක විතරයි...;anger
කුජිත වෙච්ච රනිල පස්සෙ යන වහල් හැතිකරෙකුත් ඉන්නවනෙ ඉන්ටනෙට් එකෙ ලැග ගෙන කමෙන්ට් කොට කොට තුක්..වහල්ලු;anger
රනිල් ගම කාලා රටම බිම පෙරලුවා. ඕකට නියම නම ගම බිමට පෙරලීම.;anger
අපේ රටට ජතික ප්රතිපත්තියක් ඔනේ. පර්ලිමේන්තුව නියොජනය කරන පක්ෂ වලින් සැදුම් ලත් ඒ ඒ විශයන්ට දැනුම් ලත් උගතුන් එකතු කරන් ජතික ප්රතිපත්ති නිර්මාණය කරන්න ඔනේ අන්ඩු වෙනස් උනත් ඒ ඒ වැඩසටහන් දිගටම කරගෙන යාමට. අපිට එහෙම ප්රතිපත්තියක් නැති නිසයි මත්තල ගුවන් තොටුපලේ වී ගබඩා කරේ. එන එන අන්ඩු තමන්ට කොමිස් ලබා ගන්ඩයි තමන්ගේ හිත මිතුරන්ට වසි ලබගන්ඩය් අවශ්ය නිසා ජාතික ප්රතිපත්ති නිකන්ම නිකන් වචනයක් විතරයි අපේ රටට ...;surprise
අයියො මොකකද මෙ රටට වුනෙ රනිල් අප්පච්චියෙ.අපෙ ප්රජාතන්ත්ර මොකද්ද එක ඉවරයි..එ මදිවට ඔබ තුමාගෙ යොධ සන්වර්දනෙත් ඉවරයි.වොල්ක්ස්වැගනුත් ඉවරයි...අපිට චන්දෙ ඔන නෑ රනිල් අප්පච්චියෙ..අපිට ඔනා ප්රජතන්ත්රවාදෙ අයියො.. අපිට ඔන ඔබ තුමා විතරයි..ඉදල වැඩක් නෑ රනිල් අප්පච්චියෙ...ඌ ඌ..ඌ මීට වහල් ලොල්ලො;anger
යන්ඩ ඕන උන්  වල පයයි ගොඩ පයයි තියාගෙන යහතින් සැපසේ ජීවත් වෙද්දී  අප ආදරය කරන කලාකරුවන්  අකාලයේ මියයන්නේ ඇයි දෙවියනේ . ප්රියාදර කලාකරුවානෙනි ඔබට සුබ ගමන් .;surprise
ගාමිණී ඔහුගේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරා. ළමයිත් ඉගෙන ගත්තා. ඔහුට සුහ ගමන්;joy
ළමයි ගැන කතා කරලා මැරුණ මනුස්සයට අපහාස නොකර හිටහල්ලා. ඒවා දන්නෝ දනිති.;anger
දක්ෂ නළුවෙක් වගේම හොඳ මනුස්සයෙක්. යශෝරාවයෙ සුනිමල් කවදාවත් අමතක නොවන චරිතයක්. ඔබට නිවන් සුව..;joy
අයියෝ සුනිමල්  ඔබේ කල චරිත අමරණීයයි. නිවන් සුව පතමි ..;joy
උපන්නොත් යම් කෙනෙක් මෙලොවේ මරණයත් කොටා ඇත නළලේ  අපේ ප්රවීණ කලාකරුවා ....ඔබට නිවන් මඟ දොරටු විවර වේවා..;surprise
අප්පිරියාවක් නැතුව බලන්න පුලුවන් ඇක්ටින් දැන් නැත්තටම නැතිවෙලා යනව. අලුත් පරපුර අඩුමගානෙ මෙයාලගෙ ඇක්ටින් බලලවත් හැදුනොත් අපේ ප්රේක්ෂකයෝ ඉන්දියාවෙන් ගෙනෙන කසිකබල් කුපාඩි ටෙලිනාට්යවල් බලන්නෙ නැතිවෙයි. ඔබතුමාට නිවන්සුව පතමි.;surprise
කරුමය කිම වද වෙන හිරු සදිසි මිනිස්සු..... නිවන් සැප ලැබේවා;surprise
සිනින පුරය නාට්යයේ රංගනය කෙසේ අමතක කරන්නද ... දක්ෂ කලාකරුවෙක් ....;joy
කුඩා කල අපගේ රුපවාහිනිය හැඩ කල කලාකරුවන් ..අද අප තරුණ වියේදී ඔවුන්ගේ වියෝවන් මෙලසින් එකින් එක සිදුවෙද්දී තමයි ඇත්තටම හිතෙන්නේ කාලය කියන දේ ඇත්තටම ගත වෙනවා කියලා ..  ඔබට නිවන් සුව කලාකරුවාණනි .. ඔබගේ රංගනයේ අඩුව පුරවන්නට තව කෙනෙක්ට නොහැකි වේවි ..;surprise
බොහෝ දෙනෙක් ගාමිනී මහතා හඳුනන්නේ කලා කරුවකු හැටියට පමණක් බව මේ පෝස්ට් වලින් පෙනෙනවා. ඔහු දුම්රිය දෙපාර්තාම්න්තුවේ සිටි වටිනා කාර්මික නිලධාරියෙක් බවත් පෙන්වා දෙමි. ඔහුට නිවන් සුව පතමි.;surprise
රටක් වටින කලා කරුවෙක් මැරුනහම සුපිරියි කියල දාන කාල කන්නිත් ඉන්නවනෙ අම්ම්පා....;surprise
අනෙ මෙහෙමත් කලා රසිකයො. ගොන් බුරු තඩියෙක් හොද රන්ගනයක් ගැන ඩන්නෙත්නැති;anger
පාරකදි දැක්කා කවදාවත් හිනා වෙන්නේ නෑ අපි මනුස්සකමට හිනා උනාම මිනිහ අපිට රවාගෙන යන්නේ;anger
ටීවී එකක් නොදැක්ක එකෙක් මේ කාලේ දැක්කමයි ... ගෙවන්න හරි සිංගර් හරි අබාන්ස් එකකින් හරි ටීවී එකක් ගනින් .. මුලින් එක රුප පෙට්ටියක් කියල උබ පුදුම වෙයි .. කොට මිනිස්සු එකේ ඇතුලේ ඉන්නව් කියල උබට හිතෙයි .. අවුරුදු කීපෙකින් උබට ටීවී එක පුරුදු දෙයක් වෙයි ගලෝ;surprise
ඉතිං බං අද නෙ උඹ කණ්නාඩි කුට්ටම හදාගත්තෙ. බෝතල් අඩි කණ්නාඩි පොළොංගුන්ට මිනිස්සු හඳුනගන්න බැහැ.;anger
අර දෙවෙනි ඉනිමෙ නලුවො දැක්කහම උබල වගේ උන් දුවන්නෙ කලිසම් ගලෝගෙන...;anger
අපේ රටට තව දුරටත් නඩුකාරයො සහ අධිකරන උසාවි වෑඩක් නෑහෑ. හෑම අපරාධකරුවෙක්ම නොදොස්කොට නිදහස් කියල අපි හිතාගමු. ගෝණියක් ඔලුවෙ නවාගෙන සංතෝශම් වලට කඩේ යන දේශපාලන වහලුන් රටේ ජනතාව විසින් නඩත්තු කල යුතු නෑහෑ;anger
දූෂිතයි රංජන් කියන කතාව හරි වගේ ලැජ්ජයි සාගල සහ කබීර් අතේ මාට්ටු;anger
ඇයි උඹට ජහපාලනෙන් මහින්ද ව හිරේ දාන්න බැරි උන හින්දද?  මහින්දගේ මිනිහෙක් ව ඇතුලට දැම්මා නන් උඹට නින්ද යයි නේ?  ජහපාලනේ;anger
උන් හොරකම් කලේ මහින්දගෙවත්  රනිල්ගෙවත් සල්ලි නෙවෙයි ඒ අපේ සල්ලි. ජන්තාවගෙ සල්ලි මිලියන surprise00ක් මේ රටේ පාසල් සංවර්ධනයට යෙදෙව්වනම් එහි ප්රතිලාභ ලබන්නෙ මේ රටේ සියළුම පුරවසියන් නමුත් දෑන් වෙලා තියෙන්නෙ මොකද්ද? කාගෙ හරි හොරි කහපු නිසා උන් නිදහස් දිනුවෙ කවුද? පෑරදුනෙ කවුද???;anger
මහින්ද හොරා මහින්ද හොරා කිය කිය ලෝකෙම රැවැට්ටුටට තොට ඔහොම ගහලා මදි;anger
නඩු දාන්නෙ නඩු නැති ඒවට . එතකොට නඩු තියෙන ඒවට බඩු තමා .;anger
නාගහනන්ද මහතා දිගින් දිගටම කිව්වෙ මෙ කතාව තමා නීති ගරුක මින්සුන් තාමත් මෙ රටෙ බහුතරයක් ඉන්නවා ..මෙ ඔබටමයි කියන්නේ මෙවර චන්දය තීරණාත්මකයි..පටු විදියට නොහිතා. ඔබෙ චන්දය සුදුස්සෙකුටම දෙන්න ..;surprise
උඹ කියන නාගායියා ඔක්කෝටම වඩා පල් හොරෙක්. මිනිහාව අධිකරණයෙන් නීතීඥ භාවයෙන් අවුරුදු sadnessකට එළවලා තියෙද්දීත් තාම ලැජ්ජාවක් නැතුව උන්දැගෙ ලියුම් වල නීතීඥ කියලා ගහගෙන යනවා. ඌ මානසික රෝගයකින් පෙළෙන බව ජනතාවගේ මතයයි. මේ ඒක නෙවෙයි ඊට කලින් උගේ එංගලන්තයේ ද්විත්ව පුරවැසි භාවය අයින් කරගන්න කියපන්;anger
කෙසේ වෙතත් පෙරකෙදෝරුවෝ ටික සෙනරත්ගේ සාක්කුව ශුද්ධ කරන්න ඇති. ගහපු ඒවායින් කොටසක් ඒ අයගෙ සාක්කු වලට. දැන් ගාමිනි සෙනරත් අපේක්ෂක දුරයටත් සුදුසුයි.ඇයි නිදොස් කොට නිදහස් නේ;anger
සිරිසේනයි දප්පුලයයි ගෝටාට චන්දෙට පසුබිම හදලා දෙනවා. මේවා දැක්කහම මුළු ඇඟම වෙව්ලනවා. පව් මහජනයාගේ පරමාධිකාරී බලය බල්ලට. වහාම නාගානන්ද පසුපස පෙළගැසියව් .;anger
ඉතින් ඔය නාගයත් රේගුවෙන් බඩු පන්නල මාට්ටු වෙලා හිරේ ගියා නේද..;anger
අනේ මචෝ උඹට නම පැටලිලා .... කන්නාඩි දෙක ගලවල බලපන් ..එතකොට බදු පන්නපු උන් පෙනෙයි ...;anger
ඔව් මචෝ ...අර ඉරාජ් කියන බුරුවා තමයි කැසිනෝ පුරුදු කරේ නගාට;anger
anger01surpriseට පෙර එවකට රජකම් කළ රාජපක්ෂ පවුල විසින් අරලියගහ මන්දිරයේ වැඩ වසමින් කෑමට බීමට වැය කළ මුදල වන රුපියල් කෝටි joy00කටත් වැඩි මුදල anger019 අවසන් වීමට පෙර ගෙවන ලෙසය. ඒ අනුව සිරිසේන මහතා විසින් හිඟ මුදල් ගෙවීම සඳහා වන අමාත්ය මණ්ඩල පත්රිකාවක් පසුගිය 06 වෙනිදා කැබිනට් මණ්ඩලය වෙත ඉදිරිපත් කර තිබේ.;surprise
සිරිසේනයි දප්පුලයයි ගෝටාට චන්දෙට පසුබිම හදලා දෙනවා. මේවා දැක්කහම මුළු ඇඟම වෙව්ලනවා. පව් මහජනයාගේ පරමාධිකාරී බලය බල්ලට. වහාම නාගානන්ද පසුපස පෙළගැසියව් .;anger
ගාමිණී සෙනරත්පියදාස කුඩාබාලගේ අති දක්ෂ පරිපාලකයෝ.රකෂණ සංස්ථාවේ වත්කම් දෙගුණයකින් වැඩිකලේ ඒ දෙපලයි මගේ අදහස වැඩ කරන මිනිසුන්ට තමයි චෝදනා එන්නේ.මීලඟ ආණ්ඩුවෙනුත් මේවගේ චෝදනා අපිට බලා ගන්ක පුලුවන් වෙයි.;surprise
ඈ බන් ගොබ්බන්පිල ඔය කළල පටක දෙක ඔතෙන්ද ගේන්ඩ කියක් විතර දුන්නද?;anger
ගෙම්බන්පිල උසාවෙයෙන් අවසර අරන් හොරෙන් නඩු අහන උබෙ අවුරුදු 19 කෙල්ලගෙ රේප් කේස් එක ගැන කියපන්කො;anger
ගොබ්බන්පිලයගේ කරෝල මූනයි නෝන්ජල් කතාවිලාසයයි දකිනකොට කොහොමද බං මූන්ට චන්දයක් දෙන්නෙ;anger
මේ වනවිටත් දූෂණ නඩුවක චූදිතයා වන මොහු කුඩා දියණියන්ට රැකියා බලාපොරොත්තු දීමට කටයුතු කරනබව පෙනේ. ඔබේ දරුවන් පරිස්සම් කරගන්න;anger
මේකා හැමවෙලේම දිය කොරහෙ කිඹුල්ලු පෙන්නන්න දක්ෂයි.හැබැයි කවදාවත් වෙච්ච දෙයක් නම් නෑ.;anger
සිංහලයට සිංහල හරක්ම බලේ තියාගෙන කරන අනිත් දේවල් එක්ක බැලුවම ඕක මහලොකු පුදුමෙකුත් නෙවෙයි.;anger
එකමත් එක රටක එක්තරා සුදු මහතෙකුට අයත් සමාගම් කොටස් ඇටෝර්නි බලපත්රයක් මාර්ගයෙන් විකුනූ පට්ට පල් හොරෙක් ගැන ආරංචි විය. ඔහු ඉතා සත්ගුණවත් ලෙස පෙනී සිටින උතුමෙකි. එම පල් හොරා සොයා දෙන අයට රුපියල් 100 නෝට්ටුව බැගින් බෙදා දෙනු ලැබේ.;surprise
දෙමළ පරිවර්තකයා උගේ වැඩේ හරියට කරල තියෙනවා. සිංහල පරිවර්තකයා වැඩේ කාලා.;surprise
දැන් එතකොට මේ ජීව විද්යාව ඉගෙන ගත්ත ළමයට විභාගේ ඉවර වෙනකම් ඉන්න වුනා තමන් අවුරුදු angerක් තිස්සේ ඉගෙන ගත්ත දේවල වචන අවුල පේන්න. මේ ගුරුවරයා කියන කෙනාට ප්රශ්න පත්ර බලද්දි අහු වෙච්ච ඒවා මාධ්ය සාකච්ඡා තියලා කියන්න අවසර දුන්නේ කවුද? අනෙක් කාරණේ එයා බලපු ප්රශ්න පත්රවල මෙහෙම ලියලා තිබ්බා අරහෙම තිබ්බා කියලා ලංකාවේම ප්රශ්න පත්රවල එහෙම තියෙනවා කියන්නේ කොහොමද? දැන් මූ කියන්නේ ආයිමත් විභාගේ තියන්න කියලද නැත්නම් ඔක්කොම මෙඩිකල් කෝලේජ් යවන්න කියලද?;anger
සහෝදරයා ඒක 100 සාර්ථක නැ..විශේෂයෙන් විභාගයකදි ඒ වෙනුවෙන් තියෙන විශේෂ වචන හරියටම දැනන් ඉන්න ඕනේ...ට්රියි කරලම බලන්න;anger
ගෝටා කියනවා නෑකියල මුන් ගෝටාට කියනවා කටවහපන් බුරුව උඹ තමා යුද්දේ කරේ උඹට මතක නැහැ  රහසින් කියනවා මු කට ඇරියොත් බඩුම තමා කියල;anger
මේකා අපේ ඉංග්රීසි නොදන්නා ජනතාවට පැහැදිළි කරන විදිය මේ මොකද ඉංග්රීසියෙන්නේ සාකච්චාව වුණේ;anger
බයියන්ට සැහෙන්න රිදිලා  කමක් නෑ බං යුද්දෙ දින්නේ රාජපක්ශලා  මාධ්ය ප්රශ්ණකරද්දී කෙලවෙන තැන්වලදී  නායකත්වය දුන්නේ සරත් ෆොන්සේකා  හරි බන් හිතහදාගනිල්ලා.;anger
මහලොකු ටොයියන්ගෙ ඉංග්රීසි දැනුමෙ තරම තමා...හිතහදාගන්නවා ඇර වෙනදෙයක් ටතාපිට දැන් කරන්න ඉතුරුවෙලා නෑ.. රටට කරපු අපරාදෙට තොපිට හිතහදාගන්න පුළුවන්ද කියන එක තමා ප්රශ්නෙ...එහෙමට අවුලකුත් නැතිව ඇත් නේද.. බෝම්බ පුපුරලා මිනිස්සුමැරෙන්න යනවා කියලා දැන දැනත් ආතල් එකේ හිටියෙ නේද...;anger
ඒක අහපල්ලා උඹලගෙ ආරක්ෂක ඇමති ග්රාමසේවක සිරාගෙන්. යහපාලන ආණ්ඩුව නම් ඉඳිකටුවක දෙයක් පිටරටට වික්කෙ නෑ. හැබැයි උඹලගෙ අර ප්රශ්න ඇහුවහම හිනාවෙන නායකයා නම් ශ්රැන්ගිලා සින්නක්කර චීනෙට වික්කා.රටේ සල්ලිවලින් දෙමාපිය සොහොන් හැදුවා. නීලකාස හොරෙක් රතුපස්වල හලාවත මිනීමරපු මිනීමරුවෙක්. රට විකුණපු දේශ ද්රෝහියෙක්. මිනිහම කියනවනෙ යුද්දෙ කලේ ෆොනී කියල. හිකි....හිකි....හිකි....;surprise
ඒ ගෑනි යොදා ගත්තු වචනෙ ආමි. ඒක නෙවෙයිද ගෝඨා නිවැරදි කලේ. අරෙහෙ සජිතා ගොන් කතා කිය කිය රට්ටු හිනස්සනවා උඹලා ඉංග්රීසි නොදන්න කමට මෙහෙ පුප පොළවෙ ගහන් නහිනවා.;anger
ආමි කියන එකේ මොනව නිවැරදි කරන්නද? හිකි...හිකි....හිකි....වචන 10 ගලපලා උත්තර දීගන්න බැරි මහාාාාාා නායකයා...හිකි....හිකි....හිකි.....;anger
මේ රටේ සිටින අමුතුම හිටපු ජනාධිපතිවරයා මහින්ද රාජපක්ෂය. ඔහුට නීති නැත. සදාචාරයක් නැත. ජනාධිපතිකමෙන් විශ්රාම ගිය ඔහු එයින් ලැබෙන වරප්රසාද භුක්ති විඳින අතර ම  එයින් ලැබෙන වැටුප ද ගන්නේය. ඊට අමතරව පාර්ලිමේන්තු මන්ත්රීවරයෙක් වශයෙන් එහි වැටුප හා වරප්රසාදත් විපක්ෂ නායක කමට ලැබෙන වරප්රසාදත් සියල්ලම භුක්ති විඳින්නේය. මෙහි ඇති නීත්යානුකූලභාවය කිසිවෙක් හෝ ප්රශ්න කරන්නේ ද නැත.;anger
හමුදාව මෙහෙයවුවෙ ෆොන්සේකා. හමුදාවෙ මොකක් හරි වරදක් නම් අයියයි මායි ඒවට නෑ. හැබැයි යුද්දෙ කලේ ඒක දිනුවෙ මායි අයියයි. මොන පිංගුත්තරයෙක්ද මේ? දෙයක් කලා නම් ඒකෙ වගකීම ගන්න කොන්දක් තියෙන්න ඕන. දිනපු එකේ ගෞරවය මට කරපු එකේ වරද හමුදා ප්රධානියාට. රටයි හමුදාවයි හමුදාපතියි අමු අමුවෙ පාවාදෙනවා. මේ යකාට කොන්දක් නෑ කියන්න ඔව් අපි යුද්දෙ කලා හැබැයි ජාත්යන්තර මාධ්ය කියන විදියෙ කිසිම සිදුවීමක් උනේ නෑ කියල. කාලකණ්ණි කමට මම ඕවට නෑ කියල ඇඟ බේරගන් දඟලන ගැරඬියෙක්. තූ මෙහෙම නායකයො...;surprise
රට බෙදන නැවත යුද්ධයකට අතවනන සාමයට වින කටින දෙමළ සන්ධානවල යෝජනා අතට ගන්නේ සලකා බලනවාය කියා සාකච්ඡා කරන්නේ මොන පක්ෂය ද? මොන ජනපති අපේක්ෂකයාද කියන එක සාමකාමි සිංහල දෙමළ මුස්ලිම් රටවැසියා බලා සිටින බව ජාතික හෙළ උරුමයේ හිටපු නායක ආචාර්ය ඕමල්පේ සෝභිත හිමියෝ ඊයේ 16 පැවසීය.;sadness
ඒ ගෑනි යොදා ගත්තු වචනෙ ආමි. ඒක නෙවෙයිද ගෝඨා නිවැරදි කලේ. අරෙහෙ සජිතා ගොන් කතා කිය කිය රට්ටු හිනස්සනවා උඹලා ඉංග්රීසි නොදන්න කමට මෙහෙ පුප පොළවෙ ගහන් නහිනවා.;anger
අයිෆල් මගේ අදහස වැරදි බව මම පිලිගන්නවා.අපි මහින්ද හුළඟට හිර වෙලා වගේ.ඒ හුලඟ එක්ක එන අශූචි ගඳ අපට දැනෙන්නේ සුවඳක් වගේ;anger
යාපනය ජාත්යන්තර ගුවන්තොටුපොළ විවෘත කිරිම වෙනුවෙන් පැවැති උත්සවයේදී ජාතික ගීය ගායනා කිරීමකින් තොරව සංගීත භාණ්ඩ උපයෝගී කරගෙන වාදනය කිරීම පමණක් සිදුවිය. ජාතික ගීය ගායනය කිරීම වෙනුවෙන් උත්සව සභාවට ළමුන් ගෙන්වා තිබුණත් ළමුන් ලවා ජාතික ගීය ගායනය කිරීමක් සිදුනොවුණි.;anger
අනේ ගොම්බා.න් පිල්ලේ..... මෙච්චර කල් කොහේද හිටියේ? මොකද වුනේ උඹලාගේ දේශප්රේමී මධුමාදවට? කෙළෙව්වා නේද? ඌට කෙලලා ආන්න ටීඑන්ඒ එකේ විනේලේන්ද්රන්වත් සපෝට් එකට ගත්තාලු නේද? අනේ උඹලෑයි කේ දේශප්රේමීත්වය? ඒකට දැන් මොකැයි වුනේ? උඹලා වගේ නරීන්ගේ පඩ සද්ද දැන් මිනිස්සු ගනන් ගන්නේ නැහැ ...... මොකද මිනිස්සු දැන් උඹලෑගේ පච හොදට දන්නවා......ලබන පාර තනියම වරෙන්කෝ පජ විමලේයි උඹයි උඹලෑගේ පක්සේන් චන්දේ හිගා කාගෙන..... දෙන්නම් තොපිට ඇපත් නැතිවෙන්නම.........;anger
යුද්දෙ සම්බන්දයෙන් වාසි සීන් එකක් නම් ..අම්මප යුද්දෙ ඉවර කලේ මම.... යුද්දෙ අප්සට් සීන් එකක් නම් ...අපි නෙමේනෙ අණ දුන්නෙ. හමුදාපතිනෙ... එකට කෑවත් බොක්ක වෙනස්...;anger
විමලයාට දෙවැනි නොවන අනිත් අපතයා තමයි මේ ගොම්මන්පිල දැක්කොත් දවසම ඉවරයි මුන් තමයි අර ගෝඨාභය මහත්තයට ලැබෙන ඡන්ද අඩුකරන්නේ;anger
ගෝට එක හරියට කියල තියෙනවා . එක තේරුම් ගන්න බැරි උදවිය පටලවාගෙන දනලන්ව. මද්යවෙදිනිය ඇහුවේ ආමි කියල මිසක් වෝ කියල නෙමෙයි නේ .;surprise
මම සියලුම මාධ්යවලින් ඉල්ලා සිටිනවා විශේෂයෙන් රජයේ මාධ්ය පහත නම් සදහන් දේශපාලනයෙන ඉවත් කළ යුතු අපතයෝ වෙනුවෙන් ජනතා මුදල් ජනතා කාළය විනාශ කරන්ඩ එපා කියලා 1.මෝඩවංශ anger.ගොම්මන්පිල sadness. එස් බී joy.නෝහිත අබේගුණවර්ධනsurprise.රන්ජොන්6.මංගොල 7.චතුරි සේනාරත්න8.ඩොලස් අලහප්..9.චෞර රැජිණ 10.ජොනී;anger
යුද්දෙ ක්රෙඩිට් එක ගන්න ඕන උනාම ගෝටා... යුද අපරාද ගැන් අහනකොට ෆොන්සේකා..;anger
හරි හරි එතකොට ගොඨ කිව්වෙ බොරු.. ලොවෙත් නැ.. ලොව් ගහෙත් නැ...;anger
ඔයිට වැඩිය නම්බුයි මේ යකා ගෝඨාභයගේ ගෙදර පිගන් සෝදනවනම්.. හිතට ආපු එක මේකෙ ලියන්න බැ..;anger
ලංකාව කියන්නේ අයාලේ ගිය රටක්... බුද්ධාගමේ ආරක්ෂාව අභිවෘද්ධිය ව්යවස්ථාවෙන් දක්වා තියෙන රටේ බුදු පිළිමයකට රත්තරන් දීලා හිරේ ඉන්න කොට බෝම්බ කරුට තඹ දීලා නිදහසේ ඉන්නවා. යුද ජයග්රහණය කතා කරන්න තහනම් රටේ නීතියෙන්ම තහනම් ස්වයන් පාලනය කතා කරන්න තහනමක් නැහැ. කාටද පිස්සු?;anger
ගෝඨභය මහත්තයෝ... ජනාධිපති වෙන්න ඕනෙම නම් ඡන්දෙ ඉවර වෙනකම් මෙන්න මූවයි විමලයයි රත්තරනෙයි තොල්බරිසුයි පොඩ්ඩක් හංගලා තියාගන්න බැරිද? අර මදුමාධව කොළුවට කළා වගේ.;anger
සජිත් මැතිතුමනි ඔබ දිහා මුළු රටම බල සිටිනවා. ටි එන් ඒ යෝජනා ඉවතලන්න. අපි අපේ පක්ෂය අලුතින් ගොඩනගමු.;joy
ගෝඨටත් වැඩිය ගෝඨා ගැන දන්නෙ මේකා නෙ හැබෑවටම. මේකා කියන්නෙ ගෝඨාට සිනයිල් ඩිමෙන්ෂියාව හැදිල තියෙන නිසා එයා එහෙම කිව්වට ඒක නිවැරදි නැහැ කියන එකනෙ. ඉතිං බං එහෙම අමතක වෙන ලෙඩක් තියාගෙන ජනාධිපතිකම කරන්නෙ කොහොමද?;anger
අනෙ පල හ...කො යන්න ..කන්න හිතුනා ම කබරගොයාත් තලගොයා කියන මිනිසුන් අන්දන්න මුලු දවස ම බහුබූත කියවන උබෙ කතා කව්ද බන් අහන්නෙ .;anger
උබ දවස පුරාම ඔයවෙගේ කතා කියාපං රත්තරනේ .උබේ කටින්පිටවෙන හැම වචනයක් ගානෙම ගෝටට ලැබෙන්න තියෙන චන්ද සොච්චමෙනුත් එකින් එක අඩුවෙනවා. එස්.බී බෙරවංශහුලස් කොටා වගේ අයටත් මේ පනිවිඩේ කියාපං මචං තරහ නැතුව.;anger
අපි දැක්කා කාලයක් සීතල කාමර වල නීතී විගාභ ලියලා ලකුණූ anger00 න් anger00 ම ගන්නවා  එතකොට මීක් සද්දයක් නොකරපු ගෙම්බා  දැන් සල්ලී දීලා එක එකා ගෙන්නලා මාධ්ය සන්දර්ශන කරනවා  තමන්ගේ හොරිකඩ දේශපාලනේට ළමයිව ගාව ගන්නෙපා  ලංකාවේ නිදහස් අධ්යාපනයෙන් ඉගෙන ගෙන ඔස්ට්රේලියාවේ තමන්ගේ පවුල පදිංචි කරවපු කබ්බෙක් කියන කතා මොලේ ටීක් බොලයක් තරමටවත් පැහිලා තියෙන මනුස්සයෙක් විශ්වාශ කරයිද ?;anger
ගම්මාන පිලගෙන් නෙවෙයි තිස්ස ජනනයකගෙන් අහන්න ළමයින්ද උන අසදරණේ ගැන එක ඇත්තක්;anger
මුගේ මේ ලබ් කට කඩන්න කව්රුත් නැද්ද..  පිනට කහින ගොන් බූරුවා..;anger
ඔය ගොබ්බන්පිල කියන ඒවාට උත්තර දෙන්න යන්න එපා. එහෙම උනොත් මේකා කියන ගොබ්බ කතාවල හැටියට ඒවාට උත්තර දී දී ඉන්න එක හැර වෙන වැඩක් කරන්න හම්බ වෙන්නේ නැ;anger
මතකද කාලයක් තිබුනා ගැටලුවක් නැතුව ලංකාවෙ එකම විභාගයක් වත් තියාගන්න බැරි උන? හැමදාම එක්කො ප්රශ්න පත්තර ලීක්. නැත්තන් ප්රශ්න පත්තර වැරදියි. ශිෂ්යත්වය සාපෙ උපෙ විභාග වලින් පස්සෙ පෑමිනිලි කෝටියයි. ඒ කාලෙ හිටිය අධ්යාපන ඇමති මතකද?;anger
සිරා තමා පෙපරේ පට්ට අමාරැයි යකෝ 6වෙනි පාරවත් ගොඩ යන්න කියලා ලිව්වේ ඒකත් අමාරැ කරලා කාලකන්නි;anger
අධිකරණය ඒකම තමයි..... පොලිසියත් ඒකම තමයි ... ඇත්තම ප්රශ්ණය ආණ්ඩුව ඒක නොවෙයි කියන එක....නේ මෙයා... ඔය ආයතනත් වතුර වගේ දාන භාජනේ හැඩේ ගන්නව;anger
ඔබටත් එසේම ද ?අපටත් එසේමයි මා ද ඔහු ධර්ම පක්ෂයේ සාමාජිකයින් ගෙන් අසා බැලුවේය.ඔවුන් සියල්ලම මා වෙත මා වෙත දැ වේ එයාකාරයෙනි;sadness
ගොටාගේ විමලේගේ ඔයාගේ සේරම නඩු ටික කල් දාල දුන්නේ රනිල් ලොක්ක කියල වෙන්න ඇති එහෙනම්. රනිල්ගේ අධිකරණෙ හින්ද.;anger
තිබුනු අධිකරණය ස්වාධීන කරා. හැබැයි කඩප්පුල ලිවේරා වගේ කාලකණ්ණියෙක් පත්කලේ අර ග්රාමසේවක දෙපත් නයා.;surprise
ඒ කියන්නෙ අධිකරණය ස්වාධීන නැහැ කියලද? මේක අධිකරණයට අපහාසයක්ද මන්දා. එතකොට දැන් ඔබතුමන්ලා අලුතින් පත් කරොත් ඒක පොහොට්ටුව පත් කර අධිකරණයක් වෙන්නෙ නැද්ද?;anger
අනේ පොඩ්ඩක් නිශ්ශබ්ද වෙලා ඉන්නවද  ගෝඨාබය සර් වත් පිස්සුවට්ටන්නේ නැතුව;surprise
හරි බං එල... දැන් තියෙන්නෙ යූ එන් පී ආන්ඩුව හදපු අදිකරනය නම් පහුගිය කාලෙ තිබුනෙ ඔහේල හදපු අදිකරනය නේද... දෙගොල්ලගෙම ලොකු වෙනසක් නෑ කියල අපිට පේනව;anger
පාසැල් ලමයින් සහභාගී වෙන උත්සව වලට මේ වාගෙ අපතයෝ ගෙන්නා ගන්න උන්ට තමා තලන්න ඕන. ජරා දේශපාලන කතා ගිරවෙක් වගේ කියවනවා. තැනට ගැලපෙන විදිහට හැසිරෙන්න වත් දන්නෙනැති පරයෙක් .;anger
මල පෙරෙත ගොම්මන්පිලයො එක දෙයක් රටේ ජනතාවට පැහැදිලියි.පාටලී චම්පික හා රාජිත සේනාරත්න යන දෙදෙනා කරල තියෙන වැරැදි දෙක හරිම සරලයි. තොපේ මන්ත්රීල පාර්ලිමේන්තුවට මිරිස්කුඩුත් ගෙනාවේ .;anger
අධිකරණය කියන එක ආණ්ඩුවේන් ආණ්ඩුව ට වෙනස් වන්නේ නෑ...ඒවා රාජ්ය ආයතන..;sadness
ගෝඨාභය රාජපක්ෂ ජනාධිපති තුමාගේ පාලනය විනාශ කරන පුද්ගලයෙකු ලෙස සඳහන් කළ යුතු ය;anger
එහෙනම් තොපි ළඟ තියෙන බෝම්බ එජාපයේ අයට හොයාගන්ඩ බැරි තැනක හංඟලා තියපල්ලා;anger
සිරිසේන මහත්තයෝ යන්ඩ කළින් මූවත් දේශපාලනයෙන් නිදහස් කරලා දාන්ඩකෝ හොඳට රට තනකොළ වැවුණු ඉඩමක් තියෙනවා දොම්පේ පැත්තේ;joy
රට තනකොළ කිව්වේ ආමෙරිචන් එකද ? ඒකනම් ගොඩක් දෙනෙක් කයි වළදයි මවාගත්තු බොරු තරහටත් එක්ක;anger
උබ ලඟ හිටියා නම් කන පුපුරන්න ගහනවා. අසරණ මිනිස්සු sadness00ක් මැරෙනකන් මිනිස්සු සියගානකගේ ජීවිත අපායක් වෙද්දී කට පියන් හිටපු උබලා දැන් චන්දේ දිනවන්න කරන මගඩි දැක්කම තොපිව මරලත් මදි. අප්රෙල් anger1ට කලින් ඔය වගේ අනතුරු ඇඟවන්න බැරි උනේ ඇයි කාලකණ්ණියෝ. එහෙම බෝම්බයක් පුපුරවන්න ඉන්නවනම් මොකෙහරි මේ කාලකණ්ණි පෙරේත හැත්ත පුපුරවපිය;anger
සහතික ඇත්ත . මුංට පාස්කු බෝම්බේ ගැන කියන්න බැරි උනා දැන් චන්ද බෝමබ ගැන අමුතුවෙන් ආරංචි ඇවිත් . බලලා මල්ලෙන් එලියට පැන්නා කියලා නොහිතන්න පුලුවන්ද;anger
දැන් බෝම්බ පිපුරුවොත් ජනතාව බනින්නෙ ආණ්ඩුවට. ඉතින් ආණ්ඩුව බෝම්බ පුපුරවන්නෙ ඇයි? මේ හොරාට කලින් කෙසෙල්කැන වැට පැන්න හැටි. මුන් මේ ටිකේම තියෙන අලුගුත්තේරුකමට අනාගන්නවා. අලි සබ්රිගෙ කැන්සල් එක කොහොමද? ගූ හතයි නේ????;anger
මහින්ද මහත්තයාගේ පහනෙන් එළිය බලල බයිලා ගහනව ඇරෙන්න ඔබතුමා මේ රටට කරපු එක දසමෙක හරි වැදගත් වැඩක් තියෙනවද ?;anger
ගෝඨාබය දැන් අලි ෂබ්රිගේ ප්රාණ ඇපකාරයෙන්වහලෙක් වෙලා. නඩු වලින් බේරන්න නීති ලොක්කන් එක්ක දාපු ඩීල්ගෝඨාගේ පුරවැසි ප්රශ්ණය මේ හැම රහසක්ම දන්නේ අලි ෂබ්රි... අලි ෂබ්රිගේ නියෝගය පරදි මධුමාධවවත් පිවිතුරැ හෙළ උරැමයෙන් පැන්නුවා..;anger
පඩිපෙලේ ගොඩපෙරකදොරුවා හෙවත් ගෙම්බන්පිලයානෙනී  නුබලාගේ නායකයන් පාස්කූ ප්රහාරයක් ගැන දැන දැනත් එය ජනතාව අබ්මුව නොතබවා  තමන්ගේ පැත්තට එහෙයි කියන රටේ සේනාධ්නායකයා ද නිදාශිලිව කල් ගත කරන අවදියක  එම ප්රහාරය වෙන්ඩ හැර දේශපාලන වාසී බලාපොරොත්තුවෙන් නිහඩ ප්රතිපත්තියක් අනුගමනය කොට  ඔය හෙලන කිබුල් කදුලු වල වටිනාකමක් තියෙනවාද ? පාස්කූ ප්රහාරය දඩමීමා කරගෙන  එයින් දේශපාලන වාසි අත්පත් කොට ගෙන මලකදන් උඩින් බලයට පත්වීම කොතරම් සදාචාරසම්පන්නද ? ඔබතුමාගේ මුස්ලිම් විරොධී මතයක් අරගෙන ගිය මධු මාධව ව  අලි සබ්රි ගේ අනුදැනුමෙන් සන්ධානයෙන් නෙරපීම අනුමත කරනවාද ?;anger
අනේ නිකං පලයන් පුස් පඩයෝ. මුලින්ම රට බේරෙන්න ඕන උඹලා වගේ උන්ට චන්දෙ දුන්න උන්ගෙන්.;anger
එසේ වී නම් පවතින රජයට අවාසි වන අතර ඔබලාට වාසි වන බව ලදරුවෙකුට උවත් තේරුම් ගන්න පුළුවන් ....ඔබලාගේ ප්රධාන තේමාව ජාතික ආරක්ෂාව නිසා ... එම නිසා අපට සිතිය හැක්කේ ඔබලාගේ බොරුවක් බවයි..මිනිසුන්ට ජීවිත බිය ඇතිකර මේ කරන නින්දිත වැඩේ නවත්වන්න ..බෝම්බ පිපිරීමෙන් පවතින රජයේ නොහැකියාව පිලිබිඹු වන බැවින් ඔවුන් එවැන්නක් කර චන්ද අඩු කර ගනී ද ????;surprise
මට තියෙන සෙකය මේකයි.උබලගෙ අර සින්හ ලේ  ඉන්න හිටපු මේජර් පෙරකදෝරුව මීට සති sadness ට කලින් කියාගෙන ආව ගෝටාභය සහභාගි වන උත්සව වලට බෝම්බ ගහන්න තියෙන බයිලාවක්.ඒ ලනුව කන්නෙ නෙතිව සාමාන්ය ජනතාව උබලට දිගට හරහට ගෙහුවෙ බෝම්බ පිපිරුවොත් පුපුරව ගන්නෙ උබලම තමා කියල.මොකද ඒ වගේ ගේම් වලට එක්ස්පර්ට් ජාති තුනේම කට්ටිය ඉන්නෙ ගෝට ලග බව මේ රටේ බත් කන ජනතාව දන්න නිසා .ඊට පස්සෙ මේ කතාව සති sadness ට යට ගහල ආයෙත් කරලියට ගන්න හදන්නෙ කොහොමහරි මේ වෙඩේ කරන්න ද???;anger
මේ රට එච්චරම අවාසනාවන්ත නැහැ. කලින් anger001 සාමගිවිසුම අනුව අපිට ඉහළින් තීන්දු දෙන්න සම සභාපතිලා හිටියා. දැන් කෝ ඒ රටවල්...?;surprise
අපි එහෙම තමයි.අපේ පක්ශයෙ ප්රජාතන්ත්රවාදය තියෙනව.උබලගෙ වගේ එක පවුලක් වටා ගොඩනෙගුනු ප්රතිපත්තියක් අපේ ලග නෙහෙ.දෙක්කනෙ රජ පවුලට අභියෝග කරන්න ගිහින් ශ්රී පතිලටෆර්නන්ඩොපුල්ලෙලට වෙච්ච වෙඩේ.සරත් ෆොන්සේකට ඔන්න මෙන්න වෙන්න ගිය වෙඩේ;surprise
මහින්ද නැතිදා ගම්මන්පිල වීරවංශ වාසුදේව දිනේෂ් ඇතුළු තව පිරිසක් දේශපාලන අනාථ සරණාගතයන් වන බව නිශ්චිතව කිව හැකිය.;anger
එතකොට ආර් .ප්රේමදාස මහත්තයවත් ඝාතනය වුනේ  එතුමා විසින්මද ? නැත්තම්  ලලිත් ගාමිනිව ඝාතනය කරපු කොටි සංවිධානය විසින්ද ?;sadness
සජිත් ගේ තියෙන්නේ අමුතුම පොර මානසිකත්වයක්. අඩුම ගන්නේ පක්ෂේ ජේෂ්ටයන්ටවත් කීකරු නැහැ;anger
ඉතින් උඹලට මොකද බන්? හැම එකටම අයියෙ අයියෙ කියකිය දුවන කුක්කු මල්ලියෙක් වෙන්නද ඕන?;anger
උඹ ඔක්කොම දන්න එකා නිකං බුරු ටෝක් නොදි හිටපිය තොට වඩා සජිත් දන්නවා මිනිස්සු එක්ක ජිවත් වෙන්න ඕන විදිය;anger
ඇත්තටම යහපාලන කාලයටත් වඩා දැන් ඉතාමත් සරළ අත්යාවශ්ය බෙහෙත් පවා දැන් රෝහල් වල ඇත්තෙම නෑ. ඒත් රජයේ වෛද්ය නිළධාරීන් කට හොල්ලන්නෙවත් නෑ.;anger
ගම්පහ යාගොඩ පැත්තේ ඉපදිලා පොළොන්නරුවේ පොළොවෙන් මතුවෙච්ච එකෙක් ගැන සංවේදී කතාවක් අහල නැද්ද?;sadness
උතුරු නැගෙනහිරින් සජිත්ට වැටෙන සුළුජාතික චන්ද තුලනය කරන්න පුළුවන් ගම්පහ දිස්තිරික්කෙන්ම සිංහල මිනිස්සු රට ගැන හිතල හරියට චන්දෙ දුන්නොත්. අපේ මව්බිමට ජයවේවා රට විනාශ කරන අන්තවාදීන් භංග වේවා;surprise
පබා ප්රසන්න රණවීර වගේ උන් පාර්ලිමේන්තු ඇරපු උන්ගෙන් තව වෙන මොනා බලාපොරුත්තු වෙන්නද;anger
මාත් ගම්පහ..ඔයා කියන එක හරි.. අත්තනගල්ල මීරිගම වගෙ ගම් ඒ ගාන ගන්නවා.. ගම්පහ මහරත් එච්ච්ර නැතත් ගෝටා දිනනවා.. හැබැයි කැලනිය බියගම ජා ඇල වත්තල දිනන් නෑ.. මොකද උගත් මින්ස්සු ඉන්න පැතිවල ගෝටට අමරුයි ගෝටගෙ වටේ ඉන්න උන්ගෙ මෝඩ දේශපාලනයත් එක්ක..;surprise
ජා ඇල වත්තල කොහෙද බං උගත් මිනිස්සු ඉන්නේ. ලොල්. නූගත් ආගම් කාරයෝ ටිකක් ගම් අස්සට අස්සට යන්න ඉන්නේ මාලු කාරයෝ.;anger
උගත් උන් නිසා තමා සමලින්ගික සෙවනය නිතිගත කෙරන්න හෑඩුවෙ. උගත් උන්ගෙ බගෙඩ?;anger
එහෙම තමයි බයියො හිතාගෙන ඉන්නෙ උඹලා වගේ හැමෝම මෝඩ නෑ බොල;anger
කොහොමත් ගම්පහ ඉන්නේ බුද්දිමත් චන්දදායකයෝ කියලා මීට ඉස්සල්ලා චන්දවලිනුත් ඔප්පු කරලා තියනවානේ බයවෙන්න දෙයක් නෑ මේපාරත් වැඩිම චන්දෙන් උන්ගේ බුද්දිමට්ටමට ගැලපෙන එකෙක් තෝරයි;surprise
දිවයිනේ වැඩිම.........................පිරිසක් ඉන්නා දිස්ත්රිකය ගම්පහ බව ඉතිහාසයේ කිහිප වතාවක් පෙන්වා දී ඇත.;sadness
රන්ජන් සහ පබා මන්ත්රීවරුන් කල ගම්පහ බුද්ධිමත් ඡන්ද දායකයන්ට අපේ උම්මා එකක්...;joy
කොච්චර වැඩි වුනත් ගම්පහ ඉන්නෙ නම් නියම බඩු ටිකක්. දන්නවනෙ කාටද වැඩිම මනාප දුන්නෙ කියලා;joy
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් තියාගන්න එපා. පබාව දිනෙව්වා ප්රසන්න රණවීරව දිනෙව්වා. තව ටොප් බඩු ඉදිරියට බලාගන්න පුළුවන්... sadness;surprise
ඇත්තටම සජිත් මැතිතුමා ගම්පහ දිස්ත්රික්කය අත්ඇරලා වගේ පේන්නේ. ඇත්තටම ගියවර මරා පරදින්නේ ගම්පහ සාමාන්ය ජන්ද ප්රමාණය නොලැබුණු නිසා.නමුත් දැන් තිබෙන තත්ත්වය anger010 පොන්සේකා මහතා සිටි තත්වයටත් පහළ බවයි පේන්නේ.;anger
සමහරු හිතං ඉන්නෙ උගත්තු චන්දෙ දෙන්නෙ යට කියල. උගත්තුන් වෘත්තිකයන්ටත් චන්දෙ දෙන්න හිතෙන්නෙ ඊට ගැලපෙන අපේක්සකයෙක් දාන්නෙපැයි;surprise
සජිත් මැතිතුමනි ඔබ දිහා මුළු රටම බලා සිටිනවා. ටී.එන්.ඒ යෝජනා ඉවතලන්න. අපි අපේ පක්ෂය අලුතින් ගොඩනගමු.;joy
අපොස සාපෙළ විශේෂඥයන් ජනපති කෙරීමට දගලන කාලේ දත පිළිබද ඇදුම් පිළිබද විශේෂඥයන් සර්වාංග එක්සපර්ට් වුන කලේ සනා ද බෝයි කෝමා තත්වයක හිටි බව කරුණාවෙන් සලකන්න.;surprise
අපේ ගෙදර වැඩකරපු ගෑණිත් අපි වැඩට ගිය වෙලාවල මගේ ඔෆිස් රූම් එක ඇරලා රුපියල් surprise0000 විතර හොරකම් කරල තිබුණ. වැඩට ඉන්න මිනිස්සු තනියම දාල යනකොට සල්ලි සහ රත්රන් තියෙන කාමර ලොක් කරලා යතුර අරගෙන යන්න පුරුදු වුණා.;anger
ඕකට තමය් 10 ට අඩු වයසේ ගැහැණු ලමය් වැඩට තියාගන්න කියන්නේ . වැඩි පඩි දෙන්නත් ඕනේ නැහැ;anger
සමහර මෝටර්සයිකල් හා ත්රීවීලර් කාරයො ඇඟ ලඟින්මයි යන්නෙ පාරෙ අයිනෙ යනකොට. එහෙම වෙලා කානුවට වැටුනද දන්නෑ;anger
මේ ගුරුවරිය අතුරුදන් වීම ගැන මුල්ම නිවුස් එකේ දාල තිබ්බ පොටෝඑකේ පාර අයිනේ කොන්ක්රීට් ලෑලි උඩින් යනහැටි දැක්ක ගමන් මට හිතුනෙත් කාණුවට වැටිල ගහගෙන යන්න ඇති කියල. මීටකලින් එහෙම සිදුවීම් වෙලා තියෙනවා. අනික මෙයා පුංචියි.;anger
මේ ළමයාගේ තාත්තත් කියල තියෙනවා මේක පරණ පෙම්වතාගේ වැඩක් කියල. ඔක්කොටම කලින් ඌට මේ මිනීමැරීමට මරණ දණ්ඩනය දීල ඔය ඕන පරීක්ෂණයක් කරගන්න බැරිද?;anger
අද නිවාස අමාත්යංශයේ සියලු සේවකයන් කොළඹට කැඳවල උදේ රැස්වීමකට. හවස් වරුවට ගෝල් ෆේස් දක්කන්න හදන්නේ . මැකෝ නිදි ද ?;sadness
ඔවු බන් මම නිදි ...උඹලගේ එළු බෝට ඒ කියන්නේ ගෝට් ඒ කියන්නේ ගෝට රැස්වීම් වලට සෙනග අදින්නේ කොස් කොළ දීලද ???;anger
ගොටගේ රැස්වීම් වල ඉන්නේ බුද්දිමතුන්. ඒවාට සෙනග කොච්චර ආවත් ට්රැපික් හැදෙන්නේ නැ.;joy
මේ භූමිය කොහොමත් ජලයෙන් යට වෙන තැනක් මේක පලමු වතාව නෙවෙයි නොදන්න නිව්ස් පල නොකර සිටින්න;anger
දැන් වත් තේරුම් ගනිල්ලා දෙවියා මිනිසා මැවුවා නොව  මිනිසා විසින් දෙවියෝ මැවුවා කියලා;sadness
පරිණාමවාදය නොදන්නා අයට හොඳයි ඔය ප්රශ්න. කිකිළියි බිත්තරෙයි දෙකෙන් ඉස්සෙල්ලා ආවේ බිත්තරේ. බිත්තරේ දාන්න කිකිළියෙක් ඉන්න එපැයි කිව්වොත් ඒකට උත්තරේ තමයි ඒ මුල්ම බිත්තරේ දැම්මේ කුකුළෙකුයි කිකිළියෙකුයි සම්බන්ධවීමෙන් නොවෙයි කියන එක. මිනිස්සු ගැනත් එහෙම්මම තමයි. තාමත් තේරුණේ නැත්නම් පරිණාමවාදය ඉගෙනගෙන වරෙන්.;sadness
වඳ වස්සිගෙන් කිරි ගන්න වෙර දරනවා වගේ තමයි මෙවැනි දෙවිවරුන්ගෙන් ඥානය ඉල්ලීම. දේවාලය ඔතන හදපු උන්ටවත් ඥානය දීලා නැහැනේ වතුරට යටනොවෙන තැනක අටවගන්න.;anger
මචන් අපේ සංස්කෘතියට ඔයවගේ පහර ගහන්න එපා. ගණ දෙවියොයි වැස්සවලාහක දෙවියොයි අතර අර්බුදයක් මේ සිද්ධියට හේතුවෙලා තියෙන්නෙ. අපෙ ලොක්කො වගේම එයාල අතරත් කචල් යනවා.;anger
අන්ධ භක්තිය තමා තමා තමාට කරගන්නා ලොකුම හෙනේ.. මෙච්චර වටිනා සාන්දිට්ක ගාම්භීර දහමක් තියාගෙන යනවා මිත්යා දෘෂ්ටි පස්සෙ ඒකරලා කල්ප ගණන් නිරයේ;anger
ගන දෙවියොත් මහජන ආධාර ඉල්ලා සිටියේ නැත්නම්ඇති. අනුන්ට උදව් කරන කපුවා ඉස්සෙල්ලාම පැනල ගිහින්. දෙවියෝ කෝවිලේ අනාඡ වෙලා;anger
ශිවගේ එකට වැන්දම කිරි වලින් හේදුවම ලමයි හම්බෙන්නේ කෝමද? ගෙදටර මිනිහගේ එක කිරි වලින් හේදුවානම් නරකද?;anger
දෙසැම්බර් වැස්සට මැජික් ගග උතුරනවා බව කතරගම ඉන්න ඕන කෙනක් දන්නවා ඒත් මේ වගෙ ගග මැද දේවාලෙ හදපු මෝඩ කපුවො දන්නෙ නැ;anger
පංචේන්ද්රියට ස්පර්ශ වෙන ශක්ති විශේෂ වලින් උද්දීපනය වෙන විද්යුත් රසායනික ක්රියාවලියකින් මනසේ සිදුවන කම්පන වලින් තමයි අපි අවට පරිසරය හඳුනාගන්නෙ. සිහිබුද්ධියෙන් කල්පනා කරල බැලුවොත් අපි හැමෝම ලෝකය කියල අහල දැකල විඳල තියෙන්නෙ අපේම මනස විතරයි. ඒක එහෙම වුනාට බාහිර ලෝකයක් නැහැ කියල කිව්වොත් ඒක වැරදියි. ඒවගේම අපේ මනසට ගෝචර නැති දෙවිවරු ප්රේතයෝ භූතයෝ නැහැ කියල කියන්නත් බැහැ.;surprise
දෙයියොන්ගෙ නෙමෙයි වැරදිද  තොපි වගේ බල්ලෝන්ට පුජා භූමියට පය ගහන්න දුන්න එකයි වැරද්ද  දන් ගං වතුරෙන් නෙමෙයි සුනාමියකින්ම මුලු රටම හොදලා බල්ලෝ නැති මනුෂ්යයොන්ට දෙවි වරුන්ට ඉන්න පුළුවන් පූජා බිමීයක් කරන්න වෙවී;anger
උන්ට හිතු මතේට මිනි මරන්න පුළුවන්..උන්ව මරන්න ගියාම උන්ට මානව හිමිකම්..මේ නිකරුනේ මැරිච්ච දෙන්නගේ මානව හිමිකම් ගැන ඔය එන ජි ඔ හු..පුත්තු එකෙක් කතා කරනවද? මුන්ගේ මානව හිමිකම් සියල්ලා චුදිතය රකින්න..වින්දිතය වල පල්ලෙනේ..ඒ හින්ද වැඩක් නැහැ කියල හිතනවා ඇති..;anger
ආ රාජ පස්සගේ වැසිකිලි කුක්කෝ....මානව හිමිකම් ගැන කතා කරන්න ඕනේ එන්.ජී ඕ කාරයෝ විතරද? උඹලගේ මහලොකු දේශ ප්රේමී ආණ්ඩුව තිබ්බ අවුරුදු 11 දී ඔය වගේ දේවල් වලට අදාළ නීතිමය තත්ත්ව අධ්යයන කරලා අදාළ ආයතන වලින් ඒ සඳහා ක්රියාත්මක වෙන වැඩ පිළිවෙලක් හැදුවේ නැත්තේ මොකද? කොහෙද බොලාගේ බුරුස් රවුලා ඇතුළු සහෝදර සමාගමට හොරකම් කරලා කොමිස් ගහලා සල්ලිටික රටින් පන්නන එක නේ අංක එකේ ඩියුටිය වුනේ ? ඒ ඩියුටිය දිවා රාත්රී නොබලා කරනකොට කෝ අනිත් දේවල් ගැන හොයන්න කාලයක් ....ඊට පස්සේ ආපු ආණ්ඩුවෙන් වුනත් මේ කාරණය ගැන හරි විසඳුමක් ලැබුනේ නැහැ;anger
මිනි මැරැමට මරණ දණ්ඩනය පැනවිය යුතුමයි. මෙයට විරැද්ධ වන්නේ මිනිමරැවන් මස අන් කවරෙක්ද? මෙම දණ්ඩනය ප්රසිද්ධියේ ක්රියාත්මක කරන්නේ නමි මිනි මැරිමට පෙර දෙවරක් සිතනු ඇත.;surprise
බොරුවට ආයුශ නැ... කුම්බලා මාලු කැවා නම් විදවපන් ශ්රියාලතො කියුවලු...;anger
මේකිට පිස්සු ඩබල් නෙවෙයි ත්රිබල් තිබුනත් කමක්නෑ හිරේ නොදමා නම් ඉන්න එපා....;anger
පරීක්ෂා කරන්න දෙයක් නැහැ. අමුම මැට්ටියෙක්. නැතිනම් වැඩක් කලොත් අනාගන්න යූ ඇන් පියේ කාණු කටාගේ ලණු කාලා අමාරුවේ වැටෙයිද? මිනිහට විතරක් පෙන්නපු සමහර ඒවා දැන් දූෂනය උනාද නැද්ද කියලා පරික්ෂා කරන්න ඇදි වත උස්සලා පෙන්නන්න උනේ ඔය ගොං කම නිසානේ. සිරියලතා විදියට උප්පැන්නේ දෙමව්පියෝ දුන්න නම ජාතිය හා ආගම සල්ලි වලට පාවලා දීලා ගානියා විදියට වෙනස්කර ගන්න පුලුවන් මේ ගෑනි කොමෝඩ් එකේ තියෙන රුපියලත් දිවෙන් ගනියි. නොදකින් කාලකණ්නි ගෑනි.;anger
මම කියන්න හිටපු ඔක්කොම උඹ කිව්වා මචං සිරාවටම සල්ලිවලට ආගම පාවලා දිපු ගෑනීට රට පාවල දෙන එකත් මහ කජ්ජක්ද?;anger
මේකිට ගානියා කියල නෙවෙයි දාන්න තිබ්බෙ. ගාගන්නියා කියල. නැට්ටෙ ඉඳං ගොම.;anger
සිරියලතා .... ගානියා වෙලා.. හිතාගෙන ඇති පොෂ් කියල.. ලංකාවේ ගම් වල ඉඳලා මැදපෙරදිග ගෙවල් වල වැඩට ගිහින් ආගම් මාරු කරලා ඒක කරේ තියාගෙන ඉන්න මානසික රෝගී නූගත් ගෑනු ඕනි තරම් ඉන්නවා. මේ පඩංගු ව සුදු වෑන් එකක තියා ත්රීවීල් එකක වත් උස්සගෙන යන්න වටින එකක් නෙවේ.....;anger
දැන් ඉතින් පිස්සු පාට් එකක් දාලා ගැලවෙන්න බලනවා ඇති පිස්සු නං අනිවාර්යයෙන් අංගොඩ යවන්න වෙනවා රාජ්ය තාන්ත්රික මට්ටමේ පිස්සු වැඩ කරනව කියන්නෙ එලියෙ තියන්න කොහොමත් බැහැ පිස්සු නැත්තං හිරේට දාන්න වෙනවා ළමයි පවු දැං ඉතින් රෙද්දක් ඇඳගෙන පාරේ යන්න වෙන්නෙ නැහැ මේ ගෑනිටයි පවුලේ අයටයි  ලැජ්ජාව තියනවනං  මම අදමයි දැන ගත්තේ අසනීප තත්ත්වයේ පසුවන අයට ස්විට්සර්ලන්ත නිල නිවසේ නවාතැන් දෙනවා කියලා;anger
මේ සුවිස් කෙස් එකේ විද්යුත් මාධ්ය කොලේ වහලා  යටින් ඉන්න මුලධර්මවාදී අන්තවාදී කිතුනු කල්ලි ගැන නොකියන්න පරිස්සම් වෙනවා;anger
අහිංසක ගෑනියෙකුට මෙහෙම වද දෙන එක මානව අයිතිවාසිකම් උල්ලංගනය කිරීමක් කියලයි මං නම් කියන්නෙ. කාන්තා හිංසනයට විරුද්ධව එකෙක්වත් මීක් කියන්නෙ නැහැ සුදු වෑන් වලට බය නිසා.;anger
මෙම අහිංසක කාන්තාවට කරන හිරිහැර තරයේ හෙලා දකිමු. වහාම මැයට තානාපති මුක්තිය යටතේ සුවිස් යෑමට ගුවන් යානයක් ලංකා රජයේ වියදමින් ලබා දෙනු. ලංකාණ්ඩුවේ සිදුවූ වැරැද්දට  බෙවන් පෙරේරාගෙන් සහ මංජුල පෙරේරාගෙන් ගෝඨාබය වහා සමාව ගනු.;anger
සුදු වෑන්කථාව වහ ගන්න මේ කාන්තාවට දෙන වදය සුඵපටු නැහැ. එක කාන්තාවක්වත් මැය ගැන කථා නොකිරීම තමයි කණගාටු.;anger
මේ කාන්තාවම නේද ඒ චෝදනාව ගෙනාවේ? මුළු ලංකාවටම ජාත්යන්තරයේ අපකීර්තියක් ගෙන්න කුමන්ත්රණ කරලා සහ ඒවා අමූලික බොරු කියල ඔප්පු වෙද්දීත් රට ගැන නැතුව ඒ අසරණ කාන්තාව ගැන සමහරු දුක්වෙන එක ගැනයි මට නම් කනගාටු.;anger
ෆිනෑන්ස් කම්පැනි වලින් කියල බොරු කියල බය කරල ෆිනෑන්ස් වෙලාවට ගෙවන්නෙ නැති මිනිස්සුන්ගෙ වාහන උස්සලා එන්ජින් චැසි නොම්මර වෙනස් කරල විකුණන ගරාජ් කාරයෝ ඉස්සරත් හිටියා. හැබැයි ඉතිං වාහනේ රෙජිස්ටර් කරගන්න ආර් එම් වී එකේ පොරක් අල්ල ගන්න ඕනැ.;anger
පාර අයිනෙ තියෙන ඒවට කියන්නෙ ජංගම ගරාජ් කියල. හැබැයි ඉතිං පරණ කාර් කටු පාවිච්චි කරන මිනිස්සුන්ට නම් මුන්ගෙ සර්විස් එක නැතුවම බැරි අවස්ථා එමට තියෙනවා.;surprise
පාඨලී පටන් ගත් හොඳ වැඩක් බලමු කවුද ලකුණු දා ගන්නේ කියල...;surprise
හිටපු ඇමති පාඨලී විසින් ආරම්භ කරන ලද මෙවැනි තවත් සාර්ථක වියාපෘති කිහිපයක් ජනගත කිරිමට නියමිතය .. මේ සියල්ල අපි විසින්ම ගෙවන බදු මුදල් හෝ පිටරටකින් ලැබෙන ණය මුදල්. එම නිසා මේ වියාපෘති රාජපක්ශ හෝ වෙන කාගේවත් පුද්ගලික මුදල් නොවේ;surprise
ගඟට මුහුදට හරවන්නේ නැතිව කොළඹ කක්කුස්සි භාව්තා කරළා ජීවවායුබලාගාරයක් හැදුවනම් මෙගා වොට් 100ක්වත් ගන්න පුළුවන්.;joy
මුදල් දුන්නට උඹලට තේරෙන්නේ නෑ මොකද දැන් තියෙන කාසි පොඩිනේ ලොකු දෙකේ කාසි වලින් දුන්නානම් දැනෙයි;anger
ඔන්න වැඩ රාජපක්ෂලා බලයට ඇවිත් මාස කීයද ? රාජපක්ෂලා අවුරුදු surprise ක් පාලනය කලානම් ලංකාව දියුණුවේ ඉහළටම යනවා  යහපාලන කාළේ කුණු හැමතැනම ගඳගැස්සුවා කුණු කඳුවලට මිනිස්සු යටවෙලා මැරුණා නමුත් අද කුණු වලින් තවත් සම්පත් මවනවා මෙහෙම බුද්ධියක් දැනුමක් හැකියාවක් තිබෙන රාජපක්ෂලා හැමදාම මේ රට පාලනය කරන්න ඕනේ;surprise
ඉතින් මල්ලි රාජපක්ෂලා නේනම් අවුරුදු 10ක් රට පාලනය කරේ anger01surprise වෙනකන් එයාලා තමයි කුණු කන්දක් නිර්මාණය කරලා ගියේ මිනිස්සු යටවෙන්න නය යන්න . ඕක පාටලිගේ වැඩක් වැඩේ කාගේ උනත් ඉදිරියට ගෙනියාම පිළිබද අපි සතුටුයි;surprise
මම දන්නවා ඕක පාඨලීගේ වැඩක් කියලා මම ඉතින් බයියන්ට නොහොත් මෝඩ චූන් කාරයෝ නොහොත් පොට්ටුවේ එවුන්ට පොඩි ජොලියක් ගන්ඩ කියලා හිතලා තමයි ඉහත කමෙන්ට් එක දැන්මේ;anger
මෙයා රටෙ ඉන්න පොහොසතා කියලා රටම දැන් ගත්තට රටෙ ජනතාව වනසන්නෙත් මෙයා කියලා දෑනගත්තොත් හොදා;anger
මොකා උනත් කමක් නෑ රටේ මිනිසුන්ගේ සෞඛ්යට හානි කරන්න සම්මාදම් වෙච්ච හැම එකාවම ඔය කුණු කන්ටේනර් වලම දාල අපනයනය කරපල්ලා.;anger
ලංකාවේ නීතියේ හා ාජ්ය පාලනයේ හා මහජන මතයේ බිල්ලක්වූ ව්යාපාර හා ව්යාපාරිකයින් බොහොමයකි නීතිය ක්රියාත්මක කිරීම වෙනුවට වල්පල් දොඩවමින් කල්මැරීම තුළ ආර්ථික ඝාතක රැල්ලේ පළමු බිල්ලබවට පත්ව වුණේ ලේක්හවුස්් ව්යාපාරයයි එතැන පටන් ෙදේශමාන්ය ලලිත් කොතලාවල මහතා බිලි පිළිගත්තතා වුද රතුපස්වලදී වසා දැමීමට සිදුවුණා වූ ද කැලණියේේ දී බංකොලොත්භාවයට පත් වූ ද ව්යාපාර අතරට වර්තමානයේ අළුත්ම බිල්ල ධම්මිකයි ව්යාපාරයක අයිතිකරු ්යාපාරයේ වැලරදි වල්ට වගකිව යුත්තා බව පැහැදිලිය නමුත් තීරණය ගැනීමේදී හා පරි පරීක්ෂාකිරීමේදී පහළම මට්ටමේ සේවකයින්ගේ වැරදි වල්ට ද වන්දි ගෙව්වේ පගේගේ ප්රධාන ව්යාපාරිකයින්ය;anger
ඔය ඔක්කොම කුණු ඇවිත් තියෙන්නේ anger01surpriseන් පස්සේ . එක හින්ද ඔය පරණ පනත් චක්ර ලේඛන අස්සේ රිංගල මේ ආණ්ඩුවට ගල වෙන්න බෑ. ඒවායේ අඩුපාඩු තිබුනානම් ඒවා නිවැරදි කරන්න මුන්ට හොඳටම කාලේ තිබුන. දැන්වත් ධම්මික පෙරේරාව අත්අඩංගුවට ගනිල්ලකෝ;anger
තවත්ක කඩේ පලයල්ලා. මේකට සම්බන්ධ ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි. පැහැදිලිව මරා. ද මෙයට වගකිව යුතුය. මුන් මේ එකතුවෙලා කන්නෙ අපේ රට.;anger
ධම්මික කියන්නේ රාජපක්ෂ රෙජිමයේ චක් ගෝලයෙක්. රතුපස් වල වෙඩි කැබීම උනේත් මෙයා නියා. පේනවා නෙද රජයට හේත්තු වෙලාකරෙගන තියන දේවල්. පසුගිය දින මල මෙයා ජනාධිපති කමටත් සුදුසුයි කියල කවුදෝ කිවා. ලංකාවෙ මිනිසුන් කැමති මෙ වෙගේ අයට ම තමයි;surprise
කෝ මේ රතන... තමුසෙ නොදන්න පෑලෝපීය නාලයක් අල්ලගෙන උපවාස කරා නේද? පුලුවන්නම් මේ අපරාධ කරුවන්ට  ධම්මිකඑරෙහිව නීතිය ක්රියාත්මක කරන්න කියල එක මෑර සංඝයො100ක් ගෙනත් උපවාසයක් කරල පෙන්වනවා. මේ ධම්මික තමයි එදා රතුපස්වල මිනිසුන්ට වෙඩි තියන්න ඝෝඨාගෙන් හමුදාව ගෙන්වා ගත්තෙ. මේ වගේ පාදඩයන් තමයි වියත්මගෙ එන්නෙ. ජයවේවා කියල චන්දෙ දීපල්ලා. අමතක කරන්න එපා. මේ අන්තිම අවශ්තාව...;anger
රරාජපක්ෂලා ගැනත් මේ විදිහට වීඩියෝ හදලා දැම්මනම් බලන්න තිබ්බාද ගොසිප් ඉන්න දිහා;anger
යකෝ ධමිමිකයෝ කක්කුස්සියක් කඩාගෙන කාපන්. ඔයිට වැඩිය නම්බුයි. රෙදිත් ඇදගෙන උඹ පාරෙ යනවද තාමත්. නොදකින්. පාහරයා.;anger
තවත් කුණු බහාලුම් angerangersurprise1 තියෙනවා දියවන්නාවේ අංගනයක දැන් අවරුදු පහක් ලඟින් යන්න බෑ ගඳ කුණුවෙලා ඉදිමිලා කරවෙලා දියවෙලා ඕජස් ගලනවා බැරි වෙය්ද අපනයනය කරන්න;anger
අපනයනය කරන්න බැරි වුනොත් මුහුදට හරි දානවා. දැන් ඉන්න මිනිස්සු කුනුගොඩවල් තියාගන්න සූදානම් නෑ.;anger
තාමත් මහරජාට කඩේ යනවුන් සිටීද? එහෙන්ම් රිදෙන්න ටොක්කක් ඇනගෙන මේක මුල ඉදලම ආයිත් අහපන්.;anger
මෙයා ලගදී සනිල් හාමු හම්බෙලා පොදු අපේක්ෂකයා වෙන්න ගියා කියලා මතක නැතුව ඇති;anger
මේ කාලකණ්ණි දේශපාලනය කරන එවුන් මේ ට් අමු සොහොනක් කරන හැටි. මුන්ට හෙන වදින්නේ නැහැනෙ;anger
ලංකාවේ ජනාධිපතිලා වෙන්නෙත් වෙන්ඩ ඉන්නෙත් ඉතුරු angerangersurprise ත් කසල ගොඩවල්ම තමය් අපනයන කරන්න වටින්නේ මේ ගොල්ලන්ව;anger
තව මොනතරම් ජඩ වැඩ ජනතාව නොදැන සිදුවනවා ඇතිද මුන් සියලුම දෙනාට ශාප කරමු;anger
මහින්ද මහත්තයා කඟවේනා වගේ නොබියව යුද්ධයට දේශපාලන නායකත්වය දුන්නට රාජ්ය පාලනයේදී නම් තමන්ට හිතවත් හොර තක්කඩියන්ට වාසි වෙන විදියට තමයි තීරණ ඇරගෙන තියෙන්නෙ. ධම්මික කාරයාගෙ කාර් සේල් එක රේගුවෙන් රේඩ් කරල පර්මිට් වලට ගෙන්නුව වාහන anger00 ඇල්ලුවාම නීතිය වෙනස් කලා පර්මිට් වාහන විකුණන්න පුළුවන් කියල. නාමල්ට රේස් කාර් ගේන්න ඕනැ වුනාම රේස් කාර් ඩියුටි ෆ්රී ගෙන්වන්න අවසර දුන්නා. එයාගේ ඕනෑකමටම මෝටර් සයිකල් වල එංජින් ධාරිතාව joy00 වැඩි ඒවත් ලියාපදිංචි කරන්න දුන්න.;surprise
අර නර්ඩ් එකේ අවුරුදු anger0ක විතර ඉදන් බයෝ ගෑස් වලින් කුස්සියෙ ලිප පත්තු කරමු කියල ක්රමවේදයක් තියෙනව... කරලත් පෙන්නනව. එක ආංඩුවකින් ඒ ක්රමේ ගෘහ ආශ්රිතව ක්රියාත්මක කරන්න උත්සහ කරන්නෑනෙ...;surprise
හැම ඡන්දයක් ආසන්නයේම මෙවැනි හිඟයන් මතුවීම අහම්බයක්ද? සවුදියට ඩ්රෝන ප්රහාර එල්ලවූ දවස්වලම ගෑස් හිඟයක් ගැන අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද? ඉතින් වැඩිපුර ස්ටොක් එකක් ඕඩර් කරලා තියාගෙන ඉන්න බැරිවුණේ ඇයි? ගෑස් පිලුනු වෙනවාද? ඔය කොම්පැනිවල ඉන්නේ ප්රමාණවත් ස්ටොක් එකක් නඩත්තු කරන්න බැරි ගොබ්බයෝද? මෙතන ඇත්තේ ජනතාව කළකිරීමට පත්කිරීම සඳහා ක්රියාත්මකවෙන ජරාජීර්ණ දේශපාලනය බව පැහැදිලිය.;anger
ගෑස් නැද්ද.. සජිත් අමතන්න.. ගෑස් සිලි්ඩර කරේ තබාගෙන ඔහු ඔබේ නිවසටම පැමිණෙනු ඇත;surprise
හා ඒකියන්නේ මේක පිටිපස්සේ ඉන්නෙත් රාජපක්ෂ ලද. එහෙම අවුලක් තියනවානම් එහෙම වැඩ කරන මිනිස්සු හොයලා එළවලා දාපන්කෝ. anger01surprise බලය දුන්නේ ඕක කරන්න තමයි. කොන්ද කෙලින් තියා ගෙන වැඩක් කරන්න බරුවුන් එක එකාට චෝදනා කරකර ඉන්න ඒක තම කරන්නේ.;anger
උඹ හිතුවද ඩිපුර ස්ටොක් එකක් ඕඩර් කරලා තියාගෙන ඉන්න ගැස් ගෝනි වල ගේන්නේ කියල. වැඩිපුර ගෙනාවා කියල වැඩක් නෑ. ටැංකි තියන ප්රමාණයට විතරයි ස්ටොක් කරගන්න පුළුවන්;anger
ඉහල නිලදාරින්ට අල්ලස් දි වාදින්ට අවනහ කර ගනිම නිසා රටෙ කටයුතු අකාර්යක්ශම වි අත.;anger
සජිත් අවාම අපි අලුත් ගමනක් යනවා. ආයේ මෙහෙම ජනතාවට දුක් විදින්න දෙන්න නෑ;joy
අර ආබාධිත රණවිරු උපවාසය එතකොට අර ගුරුවරුන්ගේ වැඩවර්ජනය එතකොට දුම් රිය වැඩවර්ජනය ඒවා මෙහෙයවන වෘත්තීය සමිති නායකයන්ට කුට්ටියක් දීලා ආණ්ඩුවට කෙලවන්ඩ බැසිල් කළා වගේ එකක් නේද මේ කෑගල්ලේ එහෙම ගත්තාම මහීපාලනේ ඒජන්ට් තවත් ලේසියි;anger
තවම ගෑස් ඉන්ධන මිල anger01surpriseට වඩා අඩුයි. යූඑන්පී එක අපේ රටේ මිනිස්සුන්ව හරියට තේරුම් අරං නෑ. කොච්චර ඉන්ධන මිල අඩු කලත් බඩුමිල අඩු වෙන්නෙම නෑ කියන එක.;surprise
අර ආබාධිත රණවිරු උපවාසය එතකොට අර ගුරුවරුන්ගේ වැඩවර්ජනය එතකොට දුම් රිය වැඩවර්ජනය ඒවා මෙහෙයවන වෘත්තීය සමිති නායකයන්ට කුට්ටියක් දීලා ආණ්ඩුවට කෙලවන්ඩ බැසිල් කළා වගේ එකක් නේද මේ කෑගල්ලේ එහෙම ගත්තාම මහීපාලනේ ඒජන්ට් තවත් ලේසියි;anger
කසාද මිනිහා ළඟ තියාගන්න වාසනාව නැති මූසල ගෑනු... මුන්ගේ කාලකන්නි මූසල ගතිය බුකිය හැම තැනම ගඳ ගස්සනවා...;anger
කාන්තාවන් කොහොමටත් සංවේදී තමයි ඔයාට ඇති අමාරුව මොකක්ද අපි ගැන අමුතු සත්ව කරුණාවක් පහල වෙලා තියෙන්නේ කන්න හිතුනාම කබරගොයන් තලගොයා වෙනවලුනේ නේද මල්ලි;anger
ඔයා ට මං ඉන්නවා කෙල්ලේ......  මේන් තුම්සේ බොහොත් ප්යාර් කර්තී හූ......;joy
ගෑනියෙකුට ජීවත් වෙන්න පිරිමියෙක් ඕනිම නෑ කියලා මගේ ජීවිතය තුළින්ම මං මොනවට ඔප්පු කරලා තියෙනවා. අසරණ වූ ගෑනියෙකුගේ සැබෑ වේදනව දන්නේ මේ වාගේම අසරණ වූ මං වගේම ගෑනියෙක්ම තමයි. නමුත් මගේ අසරණකම ආත්මාර්ථකාමී පිරිමි බහුතරයකට පාවා නොදී නියම අභීත ගෑනියෙක් වගේ මගේ දරුවා එක්ක මං තාමත් යහතින් ජීවත් වෙනවා;surprise
සෙනඟ නැත්තෙ උඹලගෙම වැරදි නිසා. කොට කොට නවත්ත නවත්ත යනකොට තව සෙනඟ එයි බලන් හිටපන්... මම වැඩ ඇරිලා කිරිබත්ගොඩ ඉදන් උඩුපිලට යන්න angersadnessjoy බස් එකට පැය එකයි කාලක් යනවා හවසට කිරිබත්ගොඩ ස්ටෑන්ඩ් එකේ විනාඩි විස්සක් නවත්තන් ඉන්නවා උදේට තැන් දෙකක පැය කාලක් නැවත්තන් ඉන්නවා... බැරිම තැන බයික් එකක් ගත්තා දැන් විනාඩි විස්සෙන් ගෙදර...;anger
උඹලට රුපියල් 1anger ට ගමන යන්නත් ඕනෙ සැපට යන්නත් ඕන..;anger
මූ මේක කියන්නෙ සෙනග අඩුවෙලා නෙමෙයි චන්දෙට යූ ඇන්පියට සපෝට් එකට. හැමෝම පුංචි කාර් අරන් කියල නොකිය කියන්නෙ;surprise
යකෝ ඔච්චරම පාඩු නම් ඔක නවත්තලා ගලි බව්සර් සර්විස් එකක් දාගනිංකෝ..;surprise
මුන් හිතන් හිටියේ මගීන්ට බැණවදිමින් පහර දෙමින් බස් කොට කොටා යමින් උදේ පාන්දර හා රාත්රී බස් ධාවනය නොකරමින් වයසක අයට බස් නොනවත්වමින් කාලසටහන් නැතිව හිතූමතේ බස් දුවමින් හැමදාම රජ කරන්න පුළුවන් කියලා. මුන්ගේ බලු වැඩ හින්දා තමා මිනිස්සු මෝටර්සයිකල් කාර් ත්රී වීල් ගත්තේ. දැන් තේරෙනවා නේද එකපාරටම නැතිවුණත් ලබා දෙන සේවය නරක නම් ජනතාව ඈත් වෙනවා කියලා.;anger
නියම ක්රමානුකූලව ප්රවාහන පද්ධතිය කළමනාකරණය කිරීමට හැකි පුද්ගලයෙක් ඔතනට ආපු දවසකට මිනිස්සු හරි අගේට බස් වල යයි. තමුන් වැනි කිසිම කලමනාකරණයක් නොදත් කතා කිරීමට නොදත් මිනිසුන්ගේ අමාරුකම් හඳුනා නොගත් අවස්ථාවෙන් ප්රයෝජන ගැනීමට බලාගෙන සිටින කෙනෙක් ඉන්නකොට මිනිස්සු බස් වල යයිද..?;surprise
අපි මිනිසුන්ට දරන්න බැරි ගානක් අය කරනව තෙල් ගනන් වැඩිවෙද්දි ගනන් වැඩී හැබයි අඩු වෙද්දි ගනන් අඩු වෙන්නෙ නෑ.. මිනිසුන්ට සත්තුන්ට වගේ කථා කරනව හැබැයි. මිනිස්සුන්ට තමන්ගෙ වාහනේක යන්න බෑ බස් වලම යන්න ඕනෙ. මුන්ගෙ මාර ලොජික්... නිකන් පලයන් බන් යන්න..;anger
තව ගාස්තු වැඩි කරලා මාරු කාසි නොදී කොන්දටයි ඩැයිවරයටයි මගීන්ට පාට් දාන්න කියපන්. එතකොට තවත් අඩු කර ගත්තැකි.;anger
තොපේ කාලකන්නි කමට බස් කර්මාන්තය කෙලව ගත්තා හොද වැඩේ තොපිට වෙසබල්ලෝ තොපි අහිංසක මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත කැවා පාර දීගේ කෙටුව කන පැලෙන්න සද්දේ දැම්මා රස්තියාදුකාර එවුන් කොන්දොස්තරලවෙලා මිනිස්සුන්ට පාට්දැම්ම .. මිනිස්සු පුළුවන් තරම් තමන්ගේ කියල වාහන ගත්ත .. කල්බදු කොම්පනිත් ගොඩ ගිය ..;anger
මගියෙකුට වටිනාකමක් නොදුන්න මදාවි අශීලාචාර මැරවර ප්රයිවෙට් බස් බල්ලො මරපු  අතපය කඩා දාපුසදා ඔත්පල කල රක්ෂණ වන්දි සත පහක් නොගෙවපු මනුෂ්යන්ගේ සාපය සහ නීතියෙන් නොලැබුණු ස්භාවධර්මයෙන් ලැබෙන විපාකයි මේ.....;anger
බස් එකක යන්න පුළුවන් වෙන්න එපයි හුතො කනක් ඇහිලා වෙලාවට. මිනිස්සු නගීද ඉතින්?. එනව මෙතන 18 වන සංශෝධනයවල් කතා කරන්නතොපේ ත්රස්තවාදය නැති කරගනිල්ලකෝ අනිත් ඒවා බලන්න ඉස්සෙල්ල. එකට ආමි එක ජනාධිපති වගේ කට්ටියක් ඉන්නවා උඹලා කලබල වෙන්න එපා.;anger
ලයිට් රේල් එක දානකන් තව තිකක් ඉවසල හිටපල්ල එතකොට උබලට හුලන් තමයි  මිනිස්සු බලන්නෙ සාදාරන ගානකට ඉක්මනට තමන්ගෙ ගමන යන්න උබල කොට කොට යන යෑමට මිනිස්සු කැමති නෑ කියල එතකොට තේරෙයි;anger
කොන්දොස්තර සහ ඩ්රයිවර් විදියට ඉන්න මෙලෝ විනයක් නැති තගාලව නාවලා  ඉස්කෝලෙට ගිහින් නැත්නම් කතා කරන විදිය උගන්වලා  කන් කඩල යන මලෑඩියාවල් දාන බෆල් පොල් උලකින් ඇනලා කඩා දාලා බලපන් එතකොටවත් හරියාවිද කියලා...;anger
අඬලා දොඩලා වැඩක් නෑ මයෙ පුතේ. උඹල හිතල බලපල්ලා උඹලෑ සේවය හරියට දෙනවද කියලා. කොච්චර කීවත් අහන්නෙ නෑනෙ ඇඬියා සින්දු දාන්ඩ එපා කියලා. උඹලා දානවා. අනික මිනිස්සුන්ගෙ බඩු තියන්ඩ ඕනි තැන්වල උඹලා තඩි බෆල් හයි කරලා තියෙනවා. ඒ අස්සෙ නැහැදිච්ච කොන්දා මිනිස්සුන්ට උගේ කැ ගතිය පෙන්නලා මිනිස්සුන්ගෙ ඇඟවල්වල ලේ රත් කරනවා. අනික එක හෝල්ට් එකක කොච්චර වෙලා නවත්තගෙන ඉන්නවාද... යකෝ තොපේ වැරදි හදාගන්නෙ නැතිව මිනිස්සුන්ට ගුද ප්රදානය කරලා හරියන්නෙ නෑ. උඹව නලවන්ඩ ඕනි එරමිණියා කටු දාපු තොටිල්ලක;anger
උම්බෙත් බස් කීයක් දුවනවද.කොහොමද බන් පාඩු වෙන්නේ. බස් වල වෙඩ කරන එවුන් කියලා නිකම්ද උනුත් හොරු .රේට සම්හර බස්කාරයෝ වික්ටෝරියා පාක් එක ගාව කොන්දා එක්ක එකතු වෙලා මාටියා ගහන හෙටි මම දෙකලා තියෙනවා.;anger
අඩෝව් මීට අඩුවට ලෝකෙ කොහෙවත් බස් දුවන්නෑ. උඹලට රුපියල් දහයට ගමන යන්නත් ඕනෙ සැපට යන්නත් ඕන.. යන්න බැරි නං නිකා හිටපල්ල..හරි යං හරේ...;surprise
පවු ඕයි  තමුසෙට දුක නැද්ද ඔය වගේ අය හිරේ යනකොට. කලත් වැරදියි නොකලත් වැරදියි උඹ අංගොඩ ඉඳන් නේද කොටන්නෙ;anger
මේ මහා අපරාධය පිටුපස ඉන්න විදේශික පුරවැසියාව සිරි ලංකා මහා බැංකුවේ අධිපති කරපු එකට රටේ නිතිය අනුව දඩුවම් දීමක් සිදු නොවෙන්නේ මොන කරුමයකටද ?;anger
අදම ඇප දෙනවද..හෙට ඇප දෙනවද.... හෙට වෙනකම් ඉන්න අමාරුයි නේ.හ්.. ඇප ලාබයි......ඇප ලාබයි........;anger
අැවන්ගාඩ්මිග් කේසඉඩන් කොල්ලකෑම්මිනී මැරැම් දුෂන වන්චා ඔක්කොම තියෙන ගෝට ජනපති අපේක්ෂක.;anger
මෑන්ගලගේ පච හමුදාවේ ලොල්ලෙක් වැඩ අල්ලලා. ලැම්බොර්ගිනි කෝ? ඩුබායි හොටෙල් කෝ? රත්තරන් අස්පයෝ කෝ? තාම එකම බොරුව. චන්දේ තියලා බලපල්ල මොකද වෙන්නේ කියලා;anger
අපේක්ෂක වෙන්න ඕන ගොනෙකුට පුළුවන් උනාට අපේ බුද්ධිමත් අයනේ චන්දෙ දෙන්නේ ?;surprise
බල්ලාගෙන් තියෙන ගුණය අද මිනිසුන් ලග නැති නිසා තමයි මෙි රටෙහි මෙි තත්ත්වයට පත්වී ඇත්තේ;anger
ඔබ ඇමරිකානුවකු නොවන නිසා ඔහුට වයිර කරනව ඇති නමුත් ඔහු පෙනී සිටියේ ඇමරිකාවෙ සුබ සිද්දිය සදහා පමනකි.;surprise
නිවන් සුව ලැබේවා. මෙතුමාගෙන් සිය ගනන් පුද්ගලයන් වටිනා තාක්ෂණික දැනුම ලබාගෙන අැති. රටට වටිනා සම්පතක් අහිමි වුනා.;surprise
ලංකාව වගේ රටක මිනෘ මරණ එක නිකං ගහකින් ගෙඩියක් කඩනවා වගේ පහසු සරල කාරණයක් වෙලා. අධිකරණයේ දූෂිත බව නීතිඥයන්ගේ ඇති මුදලට ඕනෑම අපරාධයක් යට ගැසීම අධිකරණයේ අකාර්යක්ෂම හා විශ්වාසකල නොහැකිතරම් නඩු කල් ඇදීම සමස්ථ රාජ්යයේම නීතිය හා විනයේ පිරිහීමට බලපා ඇත. පොලිසියේ දූෂිත බව අකාර්යක්ෂම බව හා පක්ෂපාතී බවත් ඇති නැති දෙපිරිසට දේසපාලුවන්ට කඩේ යන ආකාරයත් මෙම තත්වයට සෘජු දායකත්වයක් සපයා තිබෙයි.;anger
අක්කර 16 පොල්වත්තක් තිබ්බ නම් ඇය් ලමයින්ට උගන්නන රස්සාවට ගියේ? ඒකේ පඩිත් එච්චර නැහැ නේද ?;surprise
පවු ඒ උනාට අවු.joysurprise වෙනකම් විවාහයක් සිදු උනේ නැති හින්දා තමයි මේ වගේ එකක් ට්ට්රයි කරන්න ඇත්තෙ;anger
joysurprise වෙන තුරු විවාහයක් හරි නොගියේ ත් ගල් යුගයේ සිතුවිලි ඔලුවේ තිබුනු නිසා වෙන්න ඇති .;anger
ලන්කාවේ ඉන්න බහුතරයක් ගොන්නුන්ට බුදුන්වහන්සේගේ මූලික ඉගැන්වීම් උදේ සිට රාත්රිය දක්වා මානසික උපදේශන සේවා මගින් සිතට ඇතුල් කොට අවබෝධ කරවිය යුතුයි  ගස්ගල් පිලිම වන්දනාමාන කිරීම සාස්තරකරුවන් නැකැත්කරුවන් පසුපස යෑම බෞද්ධකම නොව අපායට යෑම සහතික වන මිථ්යා ද්ෘෂ්ටිය වේ එනම් ඇත්ත නොව බොරුව විශ්වාස කිරීම මගින් විමුක්තිය බලාපොරොත්තුවීමයි.;surprise
මෙහෙව් නුගත් සහ උගත් ගොන්නු රැලක් බන් අපේ අරටේ බහුතර චන්දදායකයෝ....කියන ඕන මල බම්බුවක්දෙකට නැවිලා විශ්වාස කරනවා. පස්සේ ඉල්ලගෙන වැලලෙනවා...;anger
හැමකෙනාම තමන්වගේ නෙවෙයි කසාදයක් බැදලා හොද පව්ල් ජිවිතයක් ගතකරන්න කැමති අයත් ඉන්නවා;surprise
පොල් කඩමින් රැකියාව කළ පුද්ගලයෙක් ත්රීරෝද රථයක් මිළට ගැනීම වෙනුවෙන් සිදුකරණ ලද මිනීමැරීමක් බැවින් මම මොහුට සමාව දෙන අතර පගාව වශයෙන් ත්රීරෝද රථ 10 ක් ලබදෙනලෙස නියෝග කරමි;anger
ජර්මන් ටෙක් කතිකාචාර්ය උනත් මේ පල් හොරෙකුට අහුවෙලා ජිවිතයත් නැති කරගෙන තියෙන්නේ මිත්යා විස්වාස නිසානේ මේවා නැති කරන්න ජනමාධ්ය ට ලොකු දෙයක් කරන්න පුලුවන් ඒත් ජනමාධ්ය කරන්නේ ඒවා තවත් පතුරුවන එකනෙ . නෙත් එෆ්එම් හැරුනාම කිසිම මාද්යයයක් මේ ම්ත්ත්යාවට එරෙහි නෑ.;anger
ඇයි ගොට මහත්තයා ලගදි කට්ටඩි හමුවක් පැවැත්වුවෙ මරු ඇමෙකන් කරය ඇවුරුදු දොලහා ඉන්දියාවේ හිටියා නම් මීට වඩා දියුනු වෙලා .;sadness
අපිට බැද ගත්ත බෙරේ ගලව ගන්න බැරිව ඉන්නවා . යහතින් ඉන්න මූ බෙරයක් හොයනවා;anger
කොයිතරම් දැනුවත් කරත් උගත් නුගත් බේදයක් නැතුව කපටින්ට අහුවෙන එකේ සීමාවක් නෑ. අඩුම තරමේ මේ මනුස්සයාට තිබුනා තමන්ගේ විස්වාසවන්තයෙක් සමග මේ ගමන යන්න එහෙම නැත්නම් මේ හොර කට්ටඩියට අගවන්න තමන් ආපු මේ ගමන සහ කරනදේ ගැන තමන්ගේ ගෙදර අය හෝ යාළුවො කීපදෙනෙක් දැනුවත් කරපු බව. දැන් ඉන්නේ සල්ලි වෙනුවෙන් ඕනම ජඩ වැඩක් කරන්න බය නැති අමනයෝ.;anger
ඇයි මචෝ ...අපිත් තව දවස් හතරකින් තව කපටි රෝත්තකටම අහු වෙන්නේ ...කොච්චර දැනුවත් කරත් මේ කපටි රොත්තට අහු වෙලා පහුවෙනිදාට බස් එකේ කෝච්චියේ එල්ලිලා හුරේ දම දමා වැඩට යනවනේ;surprise
මිත්යාවන්ට අහුවෙන්නෙ නිවැරදි කුමක්ද කියා තෝරාගැනීමට නොහැකි වීම... නමුත් මොහු මුහුනදීසිටි ගැටලුවට මොහුගේ ස්තානයේ සිට මොහුගේ කෝනයෙන් බැලුවහොත්.... මොහොතක් සිතන්න කෙසේවෙතත් මෙයින් අප උගත යුත්තේ මිනිසුන් වූ අප ගුප්ත නොවියයුතුය අවන්කව තමා තේරුම් ගත් අවන්ක මිතුරන් එක් අයකු හෝ ලගින් ඇසුරුකල යුතුය තමාට ඇති ගැටලු කල්යාන මිතුරකු සමග පැවසිය යුතුය.;surprise
ඔබෙ අදහස ට 100 ගරු කරමින් ඉතාමත් ඉක්මනින් අප සමාජය මේ ම්ත්ත්යාවට එරෙහිව පුලුල් ජනමතය ක් ගොඩ නැගිය යුතුය .කොටින්ම දලදා මාලිගාව අවට තිබෙන ඇතුළු ව මේ රටේ සියලු ම පන්සල් භුමි වල පිහිටා තිබෙන දේවාල සියල්ල යම් කාලයක් ඇතුලත ඉවත් කල යුතුයි . සියලු සංඝයා වහන්සේලා ට දේශපාලනය තහනම් කල යුතුය . ගුප්ත විද්යාව මගින් යම් යම් දේ කරන අය හට බලපත්රයක් වාර්සිකව ලොකු මුදලක් අය කර ලබාගන්නා ක්රමය ක් සෑදීම සහ හොරට එවනි දේ කරන අය හට දඩුවම් දීමට නීති සෑදීම .වැනි සමාජ ප්රතිසංස්කරණ ඇති කිරිම. මතකනෙ සෝම හාමුදුරුවන් ට කල දේ  උන් වහන්සේ මේ වෙනුවෙන් තමා සටන් කලේ. සැබෑ බෞද්ධයනි මේවා ගැන සිතන්න ..යමක් කරන්න පටන් ගන්න;surprise
මෙහෙව් නුගත් සහ උගත් ගොන්නු රැලක් බන් අපේ අරටේ බහුතර චන්දදායකයෝ....කියන ඕන මල බම්බුවක්දෙකට නැවිලා විශ්වාස කරනවා. පස්සේ ඉල්ලගෙන වැලලෙනවා...;anger
දොස්තර කෙනෙක් අර කීරිබත්ගොඩයට ඉඩම් දීල තියෙන්නෙ. ඔය උගත් අය උනාට බුද්ධියක් නැහැ කිව්ව වගේ අධ්යාපනයේ අනුහස්. දැන් කීරිබත්ගොඩය ඉන්න ඉඩමටත් කෙලින්න හදනවලු;anger
හෙලුවනෙ බං ක්රිස්තු පූර්ව ගනන් ඉඳලා මාර්කට් කලේ. තව ටික දවසකින් හඳට ගිහිල්ලත් ගලවලා පෙන්නයි;anger
ඕවා ඉතින් මහින්දගේ කාලේ ඔයිට හපන් හඬපට නැති එක විතරයි වෙනස;anger
මෙතන නාට්යයක් තමයි දැන් කෙරෙන්නෙ.අවසානෙ අවශ්ය කුඩු දුමියා එලියට ගැනීම සහ ආණ්ඩුව හැම අතින්ම ෆේල් වෙලා තියෙන වෙලාවෙ මහ මැතිවරණය ජයගැනීමට ජනතාවට හේතු සැපයීම.;anger
ආණ්ඩුව පත්වුනු දවසෙ ඉඳලා කරපු එක දෙයක් කියන්නකො ඇට නම ලස්සෙ කෙනා.;anger
ආන්ඩුව මේ ටිකේම දිව්වෙ රන්ජන්ගෙ ඇගේ එල්ලිලා. තව කොච්චර දවසක් නාට්ටිය පෙන්නයිද දන්නෑ. බඩු මිල එහෙමත් අඩු එකේ අපිටත් තියෙන්නෙ ආතල් එකේ බල බල ඉන්න;surprise
ඔයා sadness වල එක්කෙනෙක් නේද..? මොන මගුල තිබ්බත් මහින්ද හොරා කියල පටන් ගන්නෙ එයාලනෙ....;anger
ගොට්ටා වෙනුවෙන් තප්පුලන දප්පුල තමාට අයිති සීමාව ඉක්මවා කටයුතු කර ඇති බව පේනවා. ගොට්ටා කවදත් කලේ තමා අසු නොවී අනුන් ලවා කොස්ඇට බෑමයි. හිරගෙදර අසරණ සිරකරුව්න් පිිරිසක් වෙඩිතබා ඝාතනය කිරිම උදාහරණ ලෙස ගත හැකිය;anger
අසරණ කුඩු විකුණන මිනී මාරු ජාවාරම්කාර පාතාල අහිංසක සිරකරුවන් පිරිසක්;anger
ඇයි සුනිල් ඔයාට මොකෝ වෙන්න ඕනේ ? තොපිනේ යකෝ හාල්පාරු බත්බැලයෝ. රෙද්දේ චු කරගෙන දගලන්නේ තොපේ මහ එවුන් බං;anger
නෑ නෑ වරදක් වෙලා නෑ. මොකද ධනවතුන් බලවතුන් වන එයාල යාලුවෝ. ඒක නිසා එයාලට කෝල් දීල නිදහසේ නඩු ගැන මිත්රශීලීව කතා කරලා තීරණ ගන්න පුළුවන් . පොඩි එකෙක් පොල් ගෙඩියක් නැතිකමට ගත්තොත් ඒක මාස තුනක් හිරේ උසාවියේදී කමිසෙක වැරදිලාවත් බොත්තමක් ඇරිලා තිබුනොත් එහෙම නැත්නම් සාක්කුවේ තිබුන ටෙලිපෝන් ඒක හදිස්සියේම වැදුනොත් උසාවියට අපහස කල කියල එවෙලවේම කුඩුවේ. අවුලක් නෑ අධිකරණය ස්වාධීනයිනේ;anger
ඔකට කියන්නෙ ලංකාවෙ මිනිස්සුන්ගෙ තියෙන වහල් මානසිකත්වය කියල. හැම එකාටම දෙකට නැවෙනව. තාම රජකාලෙ එහෙමත් නැත්තම් යටත් විජිත යුගයෙ. ඒ වගේම ලංකාවෙ ඉහල තනතුරුවල සහ ප්රභූ කියල කොටසක් ඇතිකරගෙන උන්ට දෙකට නැවෙනව. නැත්තම් ලංකාවෙ කොහෙද ප්රභූවරු? රජ පවුලක් තියෙනවද? ලංකාවෙ ඉන්නෙ මහජන මුදල් කොල්ලකාලා එහෙම නැත්තම් යම් විදියකට හොරාකාලා ගොඩ වැඩිකරගත්තු පිරිසක්. මේකට ව්යාපාරිකයො දේශපාලුුුවො දොස්තරලා නිතිඥයො ඇතුලු පිරිසක් ඉන්නවා. නැතිබැරි උන් උන්ගෙ අතවැසියො. මේ මානසිකත්වය නැතිකරගන්න ඕන.;anger
හනේ මීමො කෝල් රෙකොඩ් ඇප් එකක් දාලා තිබ්බම එන යන කෝල් සේරම රෙකෝඩ් වෙනව ෆ්රන්ට්ද බැක්ද කියල නෑ. එතකොට රංජන් හොරු අල්ලන්න ගත්ත කෝල් වගේම වෙනත් පෞද්ගලික ඇමතුම් ආදියත් රෙකෝඩ් වෙනවා. ඒක තේරුම්ගන්න බැරි උඹල වගේ ගොන්නු. රංජා නිරෝගි පිරිමියෙක් තනිකඩ. මිනිහට ඉතින් අනික් වුන් කල්පනා කරකර අත පාවිච්චිකරන සමහර ඒවා ගෙදරට ගෙන්නගන්න ටැලන්ට් එක තිබ්බා. සමහර දේසපාලුවන්ට වගේ උඹටත් තියෙන්නෙ වැඩබැරි ඉරිසියාව.;anger
රජය දුන් පොරොන්දු කුනුගොඩට විසිකරල මිනිස්සුන්ට රන්ජන් පෙන්නල අන්දනව. බඩු මිල අහස උසට. සේවකයන්ට දුන් පඩි කපල. විධායක අයට තිබ්බ 1surprise000 කපල අනුන්ට බඩේ පටි තද කරගන්න කියල නිදහස් උලෙලට ඒ ගොල්ලොන්ගෙ ලොකු කම් පෙන්නන්න කෝටි ගනන් නාස්ති කරනව;anger
මේ කාලකණ්ණි දේශපාලුවෝ නිසා අද රටකට ගිය කල..? හිතාගන්න බැහැ ඉස්සරහට තව මොන මොන නාඩගම් ඒවිද කියලා ..හොදම දේ පුලුවන් එකා රට දාල යන එකම තමා..අවංකව සේවය කළත් ඉවරයි ..නොකළත් ඉවරයි ..;anger
කොහොමත් ආණ්ඩුවට කෙලවෙන හඩපට එලියට එන්න කලින් පරීක්ෂණ නවත්තලා රන්ජන් ව නිදොස් කොට නිදහස් කරනවා සිකුරුයි.;anger
මේක බලපෑම් කිරීමක් වෙන්නෙ හරි විනිසුරු වරයා ඒ පිළිබද අදාල නඩු ගොනුවේ සටහනක් තබන්නෙ ඔහුගේ අකමැත්තෙන් යමක් සිදුකලනම් නේ. නමුත් මෙමෙ හඩ පටියේ විදියට මේ දෙන්න එකතුවෙලා යම්කිසි පුද්ගලයෙක් සිරගත කරන්න කරන සැලසුමක් තම තියෙන්නෙ. මෙතන තියන ප්රශ්නෙ විනිසුරුවෙක්ට නීතිමය අයිතියක් තියනවද තමන් යටතේ විභාගවන නඩුවක් සම්බන්දව අධිකරණයෙන් පිටතදී මේ විදියට පිටස්තර පුද්ගලයෙක් සමග සාකච්චා කරන්න? ඒ සාකච්චාව හරහා නඩුවේ චුදිතයාට යම්කිසි දඩුවමක් ලබාදීමට සැලසුම් කරන්න? මේ විදියට විනිසුරුවන් එක එකාට ඕන විදියට නඩුවල තීරණ වෙනස්කිරීම හරහා අනිත් පාර්ශවයට සිදුවන අගතියට වගකියන්නේ කවුද? ඒකද අධිකරණයේ සාධාරණත්වය?;sadness
මේ විනිසුරැවරයා හොද මානුෂික හැගිම් තියෙන කෙනෙක්..මට පෞද්ගලිකව වෙන්න තිබුනු අසාදාරනයකට මේ උත්තමය හරියට තේරැම් අරගෙන සාදාරන වුනා...නොකර බැරි කතාවකට මනුුස්ස කමින් කරන කතාවක් කියලයි මට හිතෙන්නෙ..ඒ මෙතුමගෙ තියෙන මානුෂික ගතිය නිසා වෙන්න පුලුවන්...;surprise
අඩි හප්පලා යටිගිරියෙන් කෑගහලා කිව්වොත් විතරද බලපෑමක් වෙන්නේ? මොකද්ද ඔය සම්බන්ධයෙන් විනිසුරු එක්ක කතා කරන්න රන්ජන්ට ඇති උවමනාව;sadness
ඉතින් විනිසුරු ඔයතරම් අවංක නම් කෙලින්ම කියන්න පුලුවන් නේද නඩු කටයුතු පිලිබඳව කතාකරන්න බෑ කියල? එහෙම කියන්න පුලුවන්නම් මේ අවුල් නෑනෙ. දැන් සේරමල හදන්නෙ රන්ජන් දිහාට කුණුගොඩ තල්ලුකරන්න. රංජන් මේ එකකවත් කාවවත් නිදහස් කරන්න ඉල්ලලා නෑ. වැරදිකරුවන්ට දඬුවම් දෙන්නයි ඉල්ලන්නෙ. නීතියෙ සිදුරුවලින් රිංගන්න හදන අපතයින්ට ජනතාව බලාෙ පාරොත්තු වෙන විදියට දඬුවම් දෙන්න උත්සහ ගැනීම වරදක්ද? අනික රංජන් මොනම වෙලාවකවත් නඩුකාරයට අණ දෙන්නෙ නෑ. මෙහෙම වෙයිද කියලයි අහන්නෙ.ඔය දැන් ඉන්න ආණ්ඩුව තමන්ට උවමනා විදියට නඩුකාරයට තීන්දුවම දීපු අය . හඬපට විතරයි නැත්තෙ. ශිරාණිගෙ කේස් එක මතකනෙ.;anger
බලපෑම කියන වචනේ තේරුම හොයලා බලන්න. විනිසුරු අවංකයි කියලා මම කොහෙවත් කියලා තියෙනවද?;sadness
මෙහෙමයි  ජෙ වි පේ දේශපාලනේ ගැන හැමොටම පරස්පරතා ඇති  එත් මම දකින විදියට ඔය පරස්පරතා අතැරලා  මේක චිත්රපටියක් විදියට බැලුවොත් සැහෙන සාර්ථක උත්සහයක්  විජේවීර චරිතයේ අක්මුල් සංසිද්ධි කතාමාලාවක් ඔස්සේ ප්රේක්ශයාට සම්ප්රේශනය කිරීමට ගත් උත්සහය ඇගයිය යුතුමයි. හුදු දේශපාලන ධාරාවන් මොහොතකට අතහැර මෙම නිර්මාණය ප්රේක්ශක ආශ්වාධය සදහාම නැරබිය යුත්තක්.;joy
ඔබ කියන විදිහට නිර්මාණයක් හැටියට විතරක් හිතලා මේ දිහා බලන්න බැරි පිරිසකුත් තාමත් මේ රටේ ජිවත් වෙනවා ඒ තමයි මහා රෑ ඇවිත් තමන්ගේ තාත්තාව පුතාව සහෝදරයාව ගෙදර මිදුල කොනට අරන් ගිහින් වෙඩි තියලා මරනවා ඇස් දෙකෙන් දැකපු දරුවෝ දෙමව්පියෝ සහෝදරයෝ.ඔබ කිව්ව විදිහට මේක ඉස්සරහම පේලියේ වාඩිවෙලා රසවිදින්න පුළුවන් චන්ද්රිකා වගේ බිරිදකට විතරයි.;surprise
සෙනග ගොඩේ ඉන්නම ඕනෙ එකා නෑ නේ. කව්ද කියන්න බලන්න.ඒ තමා අපේ වීර සක්කිලි පනික්කියා.එක අතකට ඕකා නැති එකත් හොඳයි.ඕකවයි ගොම්මනයවයි දාල ෆිල්ම් එකක් ගහන්න පුලුවන් මරාගෙන් උපන් ගිනි ගෙඩි දෙක කියලා;anger
උන් දෙන්නව දාලා චිත්රපටි හදන්න බෑ නේ බං  උන්ගේ කතාව චිත්රපටියකට නැගුවොත්  උන්ට වෙන්නෙව් මහ උළු ගෙවල් වල ලගින්න  හොරාකාපුවටයි  රට කොටවන එකටයි.;anger
කකුස්සි කටා එතෙන්ට ගියෝතින් විජේවීරගේ කීර්ති නාමෙටත් බලවත් කැළලක් ඇති වේවි;anger
තාම සමහර පරදේශ වල පාලම් පහසුකම් වගේ අවම පහසුකම් වත් නැහැ. සමහර දේශපාලකයන් රට දියුණු වෙනවා කියලා බොරුවට හඩ දෙනවා. ඔවුන් කරන්නෙ ඔවුන්ට ගානක් ගහ ගන්න පුලුවන් ව්යාපෘති විතරයි.;anger
පව් අහිංසක දරුවා. ඉපදෙන කිසිම භවයක මෙවන් අකල් වියෝවක් නුඹට නොවේවා දුවේ;anger
ගැහැනු ලමයිට උගන්වන්න වියදං කරනවා තරං ගොං මෝඩකමක් තවතියනවද කියලවත් මටනං හිතාගන්න බෑ. අනික පරසුදු අධ්යාපනය... ඕක ඉගෙනගෙන මේ රට ගොඩදාපු එකෙක් ඉන්නවන කියපම්. ඉගෙනගත්ත කියන එවුන් තමා රටේ පතම පත මෝඩ වැඩ කරන්නෙ. ඉගෙනගෙන හරිගිය එකෙක් නෑ. අනික හැමෝටම ඔය අධ්යාපනය කියන ඉගෙනගන්න එක හරියන්නෑ ... නිකං අසරණ දරුවන්ගෙ ජීවිත දුර්වල කරල කාලකන්නි කරනව. මේවට අරගල කල යුතුයි.;anger
ඇයි ගෑණු ලමයි ඉගෙන ගත්තම මොකක්ද තියෙන ප්රශ්නෙ..?ඉගන ගත්ත මිනිස්සු මේ රටට කරපු දෙයක් නැද්ද එතකොට?ටයිප් කරන්න පුලුවන් වෙච්ච පලියට මෝඩ කතා දාන්න එපා;anger
ගුණදර්මයක් සීල සංවරයක් පුරුදු කරලා කවදහරි මිනිහෙකුට දීල දාන්න වෙනවා හැරෙන්නට දුවෙක්ගෙන් වෙන ප්රයෝජනයක් නෑ. ලෝක සම්මතයට යටවෙනව හැරෙන්නට ගෑනියෙක් කියල මොකද රටක් රාජ්ජයක් අල්ලන්නද ? තමන්ගෙ ජාතිය කුලය පරම්පරාව කර්මාන්තය ආරක්ශා කරගන්න කියල දෑවැදිත් එක්ක මොනතරං හයියංකාරයෙක්ට දුවව දුන්නත් ඌට යටවෙලා හිටං පුතෙක් උපද්දවල එපැයිනෙ මොනා කරන්නත්... නැත්තං අවලංගු කාසියක්නෙ ? ඒ කරා වුණත් තමන්ගෙ පරපුරට අනන්ය දායාදය ආදිපත්යය අඩු වෙන එකනෙ වෙන්නේ. ඒකනෙ පුත්ර සම්පත්තියක් ගැන පමණක් ධර්මයේ සදහන් වෙන්නේ. පුරුෂ වීර්යය හීනකමට රටක් ලෝකයක් රවටන්න ගෑනුන්ට උගන්නලා බොරුවැඩ කලාට යථාර්ථය ඕකයි.;anger
ගුණදර්මයක් සීල සංවරයක් පුරුදු කරලා කවදහරි මිනිහෙකුට දීල දාන්න වෙනවා හැරෙන්නට දුවෙක්ගෙන් වෙන ප්රයෝජනයක් නෑ. ලෝක සම්මතයට යටවෙනව හැරෙන්නට ගෑනියෙක් කියල මොකද රටක් රාජ්ජයක් අල්ලන්නද ? තමන්ගෙ ජාතිය කුලය පරම්පරාව කර්මාන්තය ආරක්ශා කරගන්න කියල දෑවැදිත් එක්ක මොනතරං හයියංකාරයෙක්ට දුවව දුන්නත් ඌට යටවෙලා හිටං පුතෙක් උපද්දවල එපැයිනෙ මොනා කරන්නත්... නැත්තං අවලංගු කාසියක්නෙ ? ඒ කරා වුණත් තමන්ගෙ පරපුරට අනන්ය දායාදය ආදිපත්යය අඩු වෙන එකනෙ වෙන්නේ. ඒකනෙ පුත්ර සම්පත්තියක් ගැන පමණක් ධර්මයේ සදහන් වෙන්නේ. පුරුෂ වීර්යය හීනකමට රටක් ලෝකයක් රවටන්න ගෑනුන්ට උගන්නලා බොරුවැඩ කලාට යථාර්ථය ඕකයි.;anger
විවාහයෙන් අවුරුදු surpriseක් විතර ගියාට පස්සෙ ළමයි දෙන්නෙක් විතර හම්බ වුණහම මහත්තයා මැරිලා ගියොත් එතකොට උගත්කම සහ රස්සාවක් නැති වෙන කිසිම ආදායම් මාර්ගයකුත් නැති බිරිඳක් කරන්නෙ මොකක් ද...? ළමයිනුත් එක්ක ළිඳට පනිනව ද...? හොඳයි එහෙම බිරිඳකට ඔයා දෙන විසඳුම මොකක්ද කියල කියන්නකො බලන්න...;anger
විවාහයෙන් අවුරුදු surpriseක් විතර ගියාට පස්සෙ ළමයි දෙන්නෙක් විතර හම්බ වුණහම මහත්තයා මැරිලා ගියොත් එතකොට උගත්කම සහ රස්සාවක් නැති වෙන කිසිම ආදායම් මාර්ගයකුත් නැති බිරිඳක් කරන්නෙ මොකක් ද...? ළමයිනුත් එක්ක ළිඳට පනිනව ද...? හොඳයි එහෙම බිරිඳකට ඔයා දෙන විසඳුම මොකක්ද කියල කියන්නකො බලන්න...;anger
දුර්වල බටහිර ගැති ආණ්ඩුවල ලණු කාලා දුප්පත්කමත් අසරණකමත් අඩුකුලේ හීනමානයත් නිසා ඉගෙනගෙන උගත් වුණයි කියල ගෑනියෙක්ට කවදාවත් ස්වාමියෙක්ගෙ පාදපරිචාරිකාව නොවී ස්වාදීනව තනියෙන් හම්බ කරගෙන කාල ජීවත් වෙන්න බෑ...කායික මානසික ඌනතාවය නිසා අඩුපාඩු හිටල සීලයෙන් ගුණයෙන් දුර්වල වෙලා පිස්සු මඣ්ඣං වෙලා මැරෙන්න වෙන්නේ. ඒකයි බුදුදහමේ කියන්නෙ ස්වාමියෙක් නැති ස්ත්රීය නිරුවත් කියල. පණ්ඩිකම් කියවන්න ලේසියි ඒත් යථාර්ථය ඒක නෙමේ.;anger
ඔය පිරිමි විසින් දාල යනව කියන එක හරියට හරි... හේතුව ගෑනුන්ට බටහිර ගොන් අද්යාපනය දීමෙන් උන්ගෙ අතිපණ්ඩිතකම ඉහට ගහල ඔලුව ලොකුවෙලා තියෙන්නේ. උගත් ගෑනියෙක්ට කවදාවත් නිහතමානීව හරියකට පුරුශයෙක්ගෙ සිතැඟියාවන්ට සංවේදී වෙමින් තම ස්වාමියා සතුටු කරන්න බෑ. උන් හිතන්නෙ උන් පිරිමි හා සමානයි කියල... කවදාවත් පවුලක් කන්න බෑ හරියකට. උගත් වගේම තනිවම රැකියාවකින් ආදායම් උපයන කාන්තාවකගෙන් ස්වාමියාට උරුම වන්නෙ නින්දාසහගත බැල්මක් පමණයි. ඒ ගැහැනුන්ගෙ හැටි... ඉතින් පිරිමි දාල යනඑක අනිවාර්ය යි.;anger
ගෑනිගේ පහනෙන් එලිය බලන්නට බැරි උන පින්ගුත්තරයෙක් නේද මේ හඬා වැලපෙන්නේ. අනේ පව් දුකට කියන කවි.;anger
ඔය පිරිමි විසින් දාල යනව කියන එක හරියට හරි... හේතුව ගෑනුන්ට බටහිර ගොන් අද්යාපනය දීමෙන් උන්ගෙ අතිපණ්ඩිතකම ඉහට ගහල ඔලුව ලොකුවෙලා තියෙන්නේ. උගත් ගෑනියෙක්ට කවදාවත් නිහතමානීව හරියකට පුරුශයෙක්ගෙ සිතැඟියාවන්ට සංවේදී වෙමින් තම ස්වාමියා සතුටු කරන්න බෑ. උන් හිතන්නෙ උන් පිරිමි හා සමානයි කියල... කවදාවත් පවුලක් කන්න බෑ හරියකට. උගත් වගේම තනිවම රැකියාවකින් ආදායම් උපයන කාන්තාවකගෙන් ස්වාමියාට උරුම වන්නෙ නින්දාසහගත බැල්මක් පමණයි. ඒ ගැහැනුන්ගෙ හැටි... ඉතින් පිරිමි දාල යනඑක අනිවාර්ය යි.;anger
දුර්වල බටහිර ගැති ආණ්ඩුවල ලණු කාලා දුප්පත්කමත් අසරණකමත් අඩුකුලේ හීනමානයත් නිසා ඉගෙනගෙන උගත් වුණයි කියල ගෑනියෙක්ට කවදාවත් ස්වාමියෙක්ගෙ පාදපරිචාරිකාව නොවී ස්වාදීනව තනියෙන් හම්බ කරගෙන කාල ජීවත් වෙන්න බෑ...කායික මානසික ඌනතාවය නිසා අඩුපාඩු හිටල සීලයෙන් ගුණයෙන් දුර්වල වෙලා පිස්සු මඣ්ඣං වෙලා මැරෙන්න වෙන්නේ. ඒකයි බුදුදහමේ කියන්නෙ ස්වාමියෙක් නැති ස්ත්රීය නිරුවත් කියල. පණ්ඩිකම් කියවන්න ලේසියි ඒත් යථාර්ථය ඒක නෙමේ.;anger
ගෑණුන්ටකෙසේ වෙතත් ඔබතුමාටනම බරපතල කායික මානසික ඌනතාවයක් තියෙන හැඩයි. පොඩි කාලෙ වැඩිහිටි පිරිමින්ගෙ අතවරයට ලක් උණාම ඔහොම වෙනවලු.;anger
ඔය පියා කියන සුනඛයාටත් ඒ දඩුවම පොලිසිය විසින් ලබාදෙන්නේ නම් අගය කරමි. ඇයි මිනිස්සු මෙච්චර කුරිරු තම ලෙයින් මසින් උපන් දරුවන්ට මෙවන් දරුණ ආකාරයට පහර දෙන්නේ ඇයි? සර්වාගමික පූජකවරුනි මිනිසුන් යහමගට ගන්න ක්රියා කරන්න.;surprise
සුනඛයා කියන්නේ මිනිස් වෙසින් ඉන්න රාක්ෂයන්ට වඩා ගොඩක් උතුම් සතෙක් බං උන්ට අපහස කරන්න එපා.;surprise
හැම ව්යසනයකටම හේතුව මත්පැන් සහ ආධ්යාත්මික පිරිහීම. පිරිමි හිතන්නේ බිව්වේ නැත්නම් පිරිමි නෙමේ කියලනේ. බේබදු කමට හේතු දාහක් තියෙනවා. අනිත් දේ තමයි ගැමි ආර්ථිකය ශක්තිමත් නොකිරීම. මාර දුකයි දරුවන්ට වෙන හිරිහැර.;anger
පව් ඇයි අප්පා මිනිස්සු මේ තරම් තිරිසන් වෙලා තියෙන්නේ මේවට තදන්ම දඬුවම් කල යුතුයි ඒ ළමයි දෙන්නාව පරිවාස දාලා රැක ගත යුතුයි ඒත් ළමයි ලොකු වුණාම තාත්තා ගැන දුක්වුණොත් ඒකත් ඒ දරුවන්නේ මනසට හොඳ මදි හැම දේම හිතලා ළමයින්ගේ මනසත් හදලා බුද්ධිමත්ව කටයුතු කිරීමට බලධාරින් වග බලාගත යුතුමය;anger
කාලකණ්ණියෙක් හැමදාම හැන්දෑවෙන කොට මේ දරුවො මොන බයකින් ඉන්නවා ඇත්ද? අම්මත් රටනම් කාගෙ සරණක්ද? කාගෙ පිහිටක්ද? තිරිසනෙක්.;anger
මම නම් කොහොමත්ම ළමයින්ට ගහන එක විරුද්ධයි. නමුත් දෙමව්පියන්ට දඩුවම් කරන්න කලින් ළමයින්ගේ අනාගතය ගැනත් බලන්න නැත්නම් මේ ළමයි අනාත වෙන එකයි වෙන්නේ.;anger
නොගහා හඳන ලමය්නුය් හෙඳි නොගා හදන හොද්දය් දෙකම එක වගේලු. දරුවන්ට ඕන දෙයක් කරන අය්තිය දෙමව්පියන්ට තියනවා;sadness
තොරතුරු සහ උපදෙස් වලට බොහොම ස්තූතියි. ඔබ ඉක්මනින් සුව වනු ඇත.;joy
වසර ගණනාවකට පෙර ප්රතථමයෙන් එංගලන්තයට ගිය දිනය ගත කළ දිගු කාලය ලැබූ අත්දැකීම් අධ්යාපනය රැකියා සහ ප්රජා කටයුතු කිසි දිනෙක අමතක නොවේ. දෙවන ලෝක සංග්රාමයෙන් පසුව මානවර්ගයා මුහුණ දෙන ප්රබල අභියෝගය හමුවේ ලොව යම් පමණකින් අසරණව ඇත. එදා හිරැ නොබසින අධිරාජ්යය යැයි හැදින්වූ රටටද එය පොදුය. බ්රිතාන්ය ජනතාව තම සෞඛ්යය මෙන්ම ආරිථිකයද රැකගෙන මෙම ව්යසනය නිමා කිරීමට දිරිමත් වනු නිසකය. මෙම වීඩියෝව තම අත්දැකීම ඔස්සේ ප්රායෝගිකව සහ අවධානාත්මකව ඉදිරිපත් කළ සොයුරියට ඉක්මනින් නිරෝගී සුවය ලැබේවා යැයි පතමි.;surprise
ආඩම්බරයි සහෝදරිය.ඔයා සමස්ථ කාන්තා පරපුරටම ආඩම්බරයක්...මේ තත්වෙ පිරිමියෙක්ට උනා නම් ඌ කසිප්පු ගහනව හොද වෙන්න කියලා...කාන්තාවන් හා පිරිමි අතර වෙනස පෙන්නල දුන්න දිරිය කතක් ඔබ..වෙනස කියන්නෙ කාන්තාවක් හසිරෙන විදියෙ බුද්ධිමත් කම සහ පිරිමියෙක් හැසිරෙන මෝඩ විදියෙ වෙනස ගැන..නැත්තම් මෝඩ පිරිමි හිතයි වෙනස කියන්නෙ එයාල උසස් කියල.එච්චර මෝඩයි පිරිමි;surprise
කවදාවත් තුට්ටු දෙකේ කැමරාකාරයෝ බෝතල් පත්තරකාරයෝ ටී වී කාරයෝ ගොබ්බ මාධ්ය වේදියෝකොත්තු රොටි සංගීත කාරයෝ ගෙයක හතර මායිමකටවත් වද්දාගන්න එපා;anger
උඹ මොන වගේ කාරයෙක් ද මචන් ? හැමෝම ඔහොම නෑ ..;sadness
ෆොටෝ ගහන උන් කොහොමත් ඔහොමම මයි.. ඕකුන් පොඩ්ඩක් හරි පොත්ත රතු එකියක් දැක්කොත් කොහොම හරි ෆොටෝ ගහල දීලා අකෙ මේකෙ කවර් පේජ් වලට දාල දෙන්නම් කියලමොකක්හරි උදව්වක් කරනවා හරි කියල වැඩේ දෙන්නමයි බලන්නේ.. ඔය අලුතින් එන ගොඩක් නිරෑපිකාවන්ට ඉස්සරවෙලාම ෂොට් එක දෙන්නෙ ෆොටෝ ගහන එකා..;anger
විටින් විට ඇයට අතවර කර තිබෙන බව පොලිසිය අනාවරණය කරගෙන තිබිණි පළමුවන සැරේ අතවර කළාම පොලිසියට පැමිණිලි කළේ නැත්තේ ඇයි ? .......අතවරයකට ලක්වෙලා උනත් හොඳ පාසළකට යන්න පුළුවන්නම් .... ?;anger
දරුවෝ නැති කෝටිපතියන් කීදෙනෙකුගේ ප්රකෝටි ගානක දේපළ වන්චාවෙන් ලියාගත්තු හැටිත් මුන්දට දැන් මතක නැතුව ඇති...;anger
එක ඔය වුර්තියේ හැටි ......ඕනෑම එක්කක් සල්ලි වැඩි පැත්තට හරවනවා ..........හරියට ගණිකාවෝ වගේ සල්ලි වැඩියෙන් දෙන එකපස්සේ ගියා.........කලබලවෙන්න .....එපා ...මිතුරනි............................;anger
anger01surprise.0joy ෙමාහු ඒදා කීව කතාව ඉතාම නිවැරදියි. angerangersurprise ෙදනාෙගන් කවුරැවත් 19 සංෙශා්ධනෙය් ෙමම ෙකාටසට අදහස් ඉදිරිපත් කර නැහැ. නමුත් බුද්ධිය යටපත්ව නිවට කම ඉදිරියට අාවාම උගත්කමට සිදුවන විපත තමා ෙමය. කනගාටුයි.;anger
මෙයත් සමනලෙයෙක් කියලා කථා ගියාද? නාමල් බේබි එක්ක එකට රට ගියානේ;anger
කෘතීම බුද්ධිය ලෝකය ආක්රමණය කරමින් පවතී.... මෑත ඉතිහාසයේ මෙවන් සිදුවීම් ගණනාවක් වාර්තා වී ඇත ඉදිරියට නිතරම මිට වඩා බලවත් ආකාරයට ලෝක වාසීන්ට තාක්ෂණය මගින් සොයාගත නොහැකි බලපෑම් එල්ලවේ..;anger
තමන්ගේ උපන් රට ගිනි ගනිද්දී හිනාවෙන්න පුලුවන් කකුල් දෙකේ තිරිසනුන්ට පමනකි.;anger
හා හා.. අපේ සට තරහායයි අලුත් ආණ්ඩුව පත් කරගන්න බැරි වුනොත් මොකද ඒකට සුපිරිසිදු නියෝජිතයෝ එන්නේ තව්තිසා දිව්යලෝකෙන්..;surprise
රට රකින අපේ විරුවා මව්බිමට කෙලවයි වාගේ මෙවර කියු පුද්ගලයා මතක නෑ වැකිය මතකය මිනිසාට පොතක් දිය හැක දැනුම දිය නොහැක ඒ වාගේම ආන්ඩුවට කොරොනාවේ ආදිනාව පැහැදිලි කරනවාට වඩා කේප්ප වස්සකුට බයිසිකල් පදින්න පුරුදු කල හැක;anger
දෙදහස් දහයෙ ජනපතිවරනේදී සරත් ෆොන්සේකා ලස්සනට පැහැදිලි කලා මේ අයියයි මල්ලියි යුද්දෙදි කරපු හරිය මල්ලි පැත්තකට වෙලා ෆොන්සේකා කරන විස්තරය අහගෙන ඉන්නවා අයිය නිදි. හමුදා පාලනයක් ඉල්ලන උන් හමුදාපතිට චන්දෙ දෙන්න අකමැති උනා නමුත් කර්නල් කෙනෙක්ට රට භාර දෙන්න වලිකනවා.බඩවැල්ටික අතේ අරං ෆොන්සේකා නැගිට්ටෙ නැත්නම් බලන්න තිබුන සෙල්ලම.දැන් රටේ ආර්ථිකේ හදන්න බැසිල්ට දීල තියෙන්නෙ. උගේ ආර්ථිකේ ලස්සනට හදයි. බලාගෙන හිටපල්ලා.;surprise
විදෙස් පුහුනුවකට සහභාගි වී කදවුරට පැමිණි නිළධාරි පිරිසක ගෙන් වැලිසර කදවුර තුළට රෝගය ඇතුලු වී තිබේ. ඒ මාර්තු මුල. ඔවුන් සියල්ල සැඟවූවා.;anger
කොවිඩ් ව්යාප්තියේ ස්වභාවය ...දින ගණන පළමු රෝගීන් සියය වාර්තා වීමට දින surprisejoy යි දෙවැනි රෝගීන් සියය වාර්තා වීමට දින 19 යි තෙවැනි රෝගීන් සියය වාර්තා වීමට දින 8 යි සිව්වැනි රෝගීන් සියය වාර්තා වීමට දින joy යි පස් වැනි රෝගීන් සියය වාර්තා වීම ට දින sadnessයි කට්ටිය තාලෙට කියමු. වැඩ කරන අපේ විරුවා;anger
කොරෝනා වගේම භයානකයි තොපි වගේ නරුම යු එන් පී පරයො. මේ වෙලාවේ මනුස්සයෙකුට කරන්න පුළුවන් උපරිමයෙන් ඒ මිනිස්සු වැඩ කරනවා. මුකුත් නොකර නිකං ඉන්න තෝ රට කාපු තොගෙ අවලං නායකයො ටික ප්රොමෝට් කරන්න දඟලනවා.;surprise
ඇත්ත. හැම එකාම කාගෙ හරි වහලෙක්. අසරණ අපිට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ.;anger
කොරෝන කාරයෙක් කඩේකට ගියා කියල ආරංචිවුනාම ඒකෙ හිටිය ඔක්කොම නිරෝධායනය කරලා කඩේ වහල දානවා. දිස්තික්කයෙන් පිට නිසා ගෙදර යන්න දෙන්නේ නැති surprise0000 විතර සේවකයෝ කොළඹ ගම්පහ හිරවෙලා දුක්විඳිනවා. ඒවුනාට හැංගිලා හිටිය කොරෝන ලෙඩ්ඩු අල්ලපු අනිත් මිනිස්සු නිරෝධායනයට සහය දුන්න හමුදාවේ එකම කෑම්ප් එකේ කට්ටිය කොරෝනා පරීක්ෂණය නොකර නිරෝධායනය කරන්නෙත් නැතුව නිවාඩු දීල දිස්ත්රික්කයෙන් පිටටත් යන්න දෙනවා. මේක වෙලාතියෙන්නේ නොසැලකිල්ල නිසා ඇතිවුන දුර්වල සම්බන්ධීකරණය සහ දුර්වල සන්නිවේදනය නිසයි. සරත් ෆොන්සේකා යුද්දේ සැලසුම් කරලා ක්රියාත්මක කරපු විධියට ආරක්ෂක වළලු ලීක් වෙන්නේ නැතිවෙන්න උපක්රම යෙදුවේ නැත්නම් රට ඉවරයි.;anger
අනේ අපි මාස එකහමාරක් තිස්සේ නොකා නොබී කල කැපකිරීම් සියල්ල වතුරේ ගියා.අපි දැන් දරුවන්ට මොනවද කන්න දෙන්නේ.;anger
යුද්දෙ දිනපු අපිට කොරෝන කජු කනව වගේ. ඔයාලගෙ වැඩක් බලාගෙන ඉන්න.;surprise
දැන්වත් මේකේ රඟේ තේරුම් අරන් මීහරක් වගේ නීති කඩකරන්නන්ට දැඩි දඬුවම් දෙන්න. චන්දය නිසා නීති ලිහිල් නොකරන්න.;anger
ලොකුම වරද මෙතනදි වුනේ වගකිවයුතු අංශ වලිනුයි. රාජකාරියෙදි කොරෝනා රෝගීන් ඇසුරු කරන්න සිදුවුන හමුදා සෙබලුන් නිරෝධායනයකින් තොරව ගමට යැවුව නිසයි ගෙවල්වලට වෙලා හිටි අයට රෝගය හැදුනෙ. ඒ අතපසු වීම මොන තරම් නොසැලකිල්ලක්ද?;anger
අපේ පාර්ලිමේන්තුව ලස්සන කරපු ඇමති සෙට් එක කෝ දැන්? අර රවී කරුණානායක එහෙම ? කිසිම සද්දයක් නැහැ නේ මාස දෙකක් විතර ... කෑවද බිව්වද කියලවත් දන්නේ නැහැ නේ ...;sadness
මේ වගේ කඩේ යන බල්ලන්ව නීතියෙන්වත් බදින්න බැරිද මැකෝ මහත්තයෝ ...;anger
ඔවුන් සාර්තක දොස්තරවරු නොවෙත්.ඔවුන් සාර්තක වියාපාරික මහතුන් පිරිසක් වෙත්.වියාපාරය සාර්තක කරගෑනීම සදහා ඔවුන් දේශපාලන පක්ශ වෙත බිලිවෙමින් පවතී;surprise
මේ මොන දොස්තරලාද? මුං තනිකරම කරන්නේ අසරන රෝගීන් ඇපයට තබාගෙන කරන ජාවාරමක්. මේ අපතයින්ට විතරක් වෙනම නීතියක්ද ? කොහොමත් ගොට්ටා වටේ ඉන්න සෙට් එක හිතාගෙන ඉන්නේ උන් නීතියට ඉහලින් ඉන්නවා කියලා. දැන්ඉදලම අවනීතිය රජකරවන්න සෙට් වෙනවා.;anger
මේ පාදඩයෝ ඡන්ද නීතිවලටත් ගරුකරන්නේ නැත්නම් කවුරුහරි මුන්ට පරණ සෙරෙප්පුවකින් ගහපල්ලාකෝ..;anger
මේ ලෝකෙ පවතිනතාක් ඉටු නොවන පැතුමක්. අපේ අවසාන රාජාන්ඩුව 1818 විතර නැතිවුනා. දැන් තියෙන්නෙ නියෝජිත ප්රජාතන්ත්රවාදය. කවදාහරි රාජ්ය නායකයෙක් වුනත් රජ වෙන්න නම් බෑ. නොදකින් ගොං වහලා.;anger
අපි අාණ්ඩුවට බැන්නට අාණ්ඩුවත් අතරමං වෙලා ඉන්නෙ. හැබැයි අාණ්ඩුවෙ සමහර තීරණ හරිම මෝඩයි. අත්යවශ්ය සේවාවල යෙදිල ඉන්න අයටත් බඩු ගන්න ලැබිල තියෙන්නෙ අැඳිරි නීතිය ඉවත් කරපු වෙලාවට විතරයි. ඒ අය තවත් අසරණ වෙනවා. අාණ්ඩුවෙ මූල්ය පාලනය බින්දුවයි. මෙකෙන් අපි තවත් අසරණ වෙනවා. මේ අවස්ථාවේ තමයි අපිට බුද්ධිමත් හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් කටයුතු කරන නායකයෝ ඔනේ.;anger
උදාහරනයක්...? හිටං තුමා? පැකනිල්? ට්රම්ප්? ජොන්සන්? කොන්ටෙ? නැත්නම් මර්කල්? පල බං යන්න.;anger
ආණ්ඩුවයි මහ ජනතාවයි මේ උපදෙස් පිළිපැද්දෙ නැත්නම් අකමැත්තෙන් හරි දැඩි වෘතීය ක්රියාමාර්ගයකට යන්න වෙනව කියල අන්තිමටම ලිව්වනම් හැමෝම බය වෙලා ලියල තියෙන හැම දෙයක්ම කරයි.;anger
මෙතන විශාල හිඩැසක් තිබෙනවා . බටහිර වෛද්යවරුන් බොහෝ දෙනා මොනවා කිව්වත් ඔවුන්ට රෝහල් තුල කල හැක්කේ රෝගීන්ගේ සංකුලතා පාලනය කිරීම පමණයි .එයත් 100  නොවෙයි . වඩා වැදගත් වන්නේ ප්රතිශක්තිය ඉහල නැංවීමයි .මේ සදහා ආයුර්වේද වෛද්යවරුන්ට විශාල කාර්ය භාරයක් කල හැකියි .නිරෝධායනය මධස්ථාන වලත් නීවස් වල පොදු ජනතාවගේත් ප්රතිෂක්තිය වැඩි කිරීමේ බෙහෙත් වට්ටෝරු මගින් මෙය කරන්න ඕනි.ලගදී පාදෙණිය මහත්තය රුපවාහිනියට ඇවිත් කිව්වෙම ආයුර්වේද ප්රතිකාර ගෙදර අම්මලාගෙන් දන ගන්න කියල .අම්මලාගෙන් නොවෙයි .මේකට ආයුර්වේද ක්රමය කෙලින්ම සම්බන්ද කරගන්න ඕනි ඒ වෛද්යවරු හරහා කුහක නොවී .මොකද ප්රතිශක්තිය හොද නම් වෛරස ඇතුළු උන පලියට රෝගය හැදෙන්නේ නෑ .;surprise
ආයුර්වේද බෙහෙත්වල පුරුෂ ශක්තිය වැඩි කරන බෙහෙත් නම් තියනවා ප්රතිශක්තිය කොහොම උනත් .................;sadness
අති සුපිරියි. රජය කල යුතු දෙයක් මේ වුර්තිය සන්ගම් කරන්නේ. හැබැය් යයපාලන රජය තිබුනානම් මේවා කරන්නේ රත්නප්රිය කියලා දැනෙනකොට හෝස් ගාලා යනවා.;surprise
බොර දියේ මාලු බානවා කියන්නේ කොහොමද යකෝ? දොස්තරලා නැතිව මේ උපදෙස් දෙන්න ඕන කවුද?;anger
ජේසුස් වහන්සේ ඔවුන්ගේ ධර්මශාලාවල අනුශාසනා කරමින් ද රාජ්යය පිළිබඳ සුබ අස්න දේශනා කරමින් ද සෙනඟ අතර සියලු ආකාර ලෙඩ රෝග සුව කරමින් ද ගලීලය පුරා සැරිසැරූ සේක. angerjoy උන් වහන්සේගේ කීර්ති රාවය සිරියාව පුරා පැතිරිණි. නානා රෝග පීඩාවලින් පෙළුණු සියලු රෝගීහු ද දුෂ්ටාත්මාවේශ වූ අය ද මීමැස්මොර රෝගීහු ද අංසබාග රෝගීහු ද උන් වහන්සේ වෙත ගෙනෙන ලද්දෝ ය. උන් වහන්සේ ඔවුන් සුවපත් කළ සේක;joy
මානසික බලෙන් ලෙඩ සුවපත් කිරීම සත්යක්රියාවෙන් ලෙඩ සුවකිරීම භාවනාවෙන් බෙහෙත් සෙවීම අතීතයේ ප්රචලිතයි රහතන් වහන්සෙලා දහස් ගනන් මෙවැනි ප්රාතිහාර්ය කලා යෝගීන් නොයෙකුත් භාවනා ක්රම මගින් බෙහෙත් සොයා ගත්තා නමුත් ක්රිස්තුස් වහන්සේ පමනක් මෙවැනිදේ කලාකීම සාධාරනද;surprise
එහෙම කියල නෑ..ජේසුස් තුමා එහෙම කළා කියල විතරයි තියෙන්නෙ..ඔයත් දන්න කෙනෙක් ඉන්නව නම් කොටන්න. හැබැයි අහිංසක ජේසු තුමාව ඝාතනය කළ පූජක පරම්පරාව තමයි ඊට පස්සෙ පල්ලිය කරගෙන ගියෙ..;anger
ධර්මානුකූල ප්රතිපදාවේදී ආහාර හරිම සරලයි. රස තෘෂ්නාව නැතිව ලද දෙයකින් යැපෙනවා භාවනානුයෝගීව සිටිනවිට එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්න ඕනෙත් නෑ ඇඳිරිනීති කාලය ඉතාම සතුටින් ගත කරන පිරිස. රතන සූත්රය කියන කොට දේවානුභාවයෙන් තෙරුවන් ගුන බලෙන් මල ගිය ඤාතීන්ට පින් දෙනවිට ඒ අයගෙ උදවුවෙන් හිතා ගන්න බැරි විදියට ආරක්ෂා වෙනවා. ගිය පාර සුනාමියෙන් මේ පාර කොරෝනාවෙන් කවුරු නමුත් මාව ආරක්ෂා කලා. නැත්නම් මමත් පිරිස් අතර ගැවසිලා අනිවා ලෙඩ බෝ කරගන්න විදියට හිටියෙ.;surprise
සතියක් දීලා තත්වය පාලනය කරනවද මෙසතියේ රට පුරා බෝකරගෙන මාස ගානක් නිවාඩු දෙනවද කියලා බුද්ධිමතුන් තීරණය කරන්න. උපදෙස් ඕන නම් චීනයෙන් ගන්න ඒ ගොල්ලෝ ලස්සනට කියලා දෙයි.;surprise
ගෝටාභය නිවැරැදි තීරන වෙලාවට නොගතහොත් ඔහු රටත් විනාශ කර ඔහුත් විනාශ වේවි;surprise
දොස්තරල ඇතුලු මුලු සවුක්ය සේවයටම ඕ ටී ගෙවනවද ගන්නවද කියන එකත් ඒ එක්කම කතා කලානම් තමා හොද;sadness
දොස්තරලත් මිිනිස්සු ලංකාවෙ ඒ අය ට සලකනව මදි.........මේරටේ ඉන්නෙ කාලකන්නි මිනිස්සු...ඉස්පිරිතාලවල තොපෙ ගද ඉවසල තොපෙ ජරාව බලබල වැඩකරනවට වෙෙද සේවයට සලකනව මදි.;anger
කොරෝනා රෝගීන්ට වඩා තුනෙන් දෙක ගත්තොත් හොඳයි වගේ ඊට පස්සේ කොරෝනාව විතරක් නෙවි බඩේ අමාරුත් හොඳ කල හැකිය;joy
ඒක හරි . ඒ උනාට මේ ජී එම් ඕ ඒ නිසා මිනිස්සුන්ට දොස්තර ලත් එපා වෙනව .;surprise
හිතාගෙන ඉඳපල්ලා. උන්ට කෙල උනොත් එතනින් එහාට අපි ඔක්කොටමයි රටටයි කෙලවෙන එක නවත්වන්න කවුරුවත් නෑ.;anger
චීනෙ සංඛ්යාලේඛන ජිල්මාට් දාලා ඔන්න අපි පාලනය කලා කිවුව වගේ අපිටත් තියෙන්නේ ජිල්මාට් දාලා කොරෝනා පාලනය කරපු දෙවන ස්ථානය වත් ගන්න රවීයා දාමු මාධ්ය ප්රකාශක. කලිසමේ ගියත් දන්නෙ නෑ වගේ ඉන්න පුලුවන් මිනිහා;anger
ගරු ජනාධිපති තූමනි රටෙ ජනතාවගෙ චන්දෙන් ඔබ ඹය තනතුරට පත්වූවා වගෙ ජනතාව ගැන සිතලා ඉදිරි කාලය නිවාඩූ ලබාදෙන්න. මෙය වලක්වා ගත හැකි එකම මාර්ගයයි.;joy
බොරදියේ මාලු බායි වගේ. රටෙන් බාගයක් ඩේලි ජොබ් කරන උන්. කොරෝන කෙසේ වෙතත් උන් කන්ඩ නැතුව මැරෙයි. නිවාඩු නෙවෙයි ලෙඩන් ආරක්ෂා වෙන්ඩ උගන්නපල්ල. භයානක වෛරස මුන්;anger
බළලා මල්ලෙන් එළියට පැනීම... හහහා... අපි දන්නවා මේ තරම් කල් දැඟලුවේ මොකෝ කියලා .. ඇයි අයියේ ඔයා විතරක්...? ඇයි ඉත්තෑකන්දේ? ඩැන් ? අමිත් ? තව මෙකී නොකී විසුරුවන්නේ නැද්ද ?;anger
උබලාට තේරුම් ගන්න බැරි උනාට ඔය ඔක්කොම එකම කාරනාවකට තමයි වෙහෙසුනේ..අපිත් බලාපොරොත්තු උනෙ සිංහල බෞද්ධ දර්ශනය පිලිපදින්න රටක්..දැන් ඒක හම්බ උනා ඉතින් තවත් මොනවාද;joy
සින්හල බෞද්ධ දර්ශනය කියන්නෙ රන්ඩු වෙන එකද. ගිහින් පන්සිල් පද පහ හරියට ඉගෙන ගන්න.;surprise
ඉස්සරහට බලා හිටපල්ලා මේං කියල හම්බවෙයි සිංහල රටක්. හැබැයි මාධ්ය ප්රචාරයෙන්නම් සේරම කුප්ප කං වහගනියි.;anger
මහින්දට මහ රජා යැයි කියමින් සිටි බය්යන්ට ගොටා වඩා හොද උනෙ යහපාලනය නිසා බව මතාක තියාගන්න;surprise
ඔන්න බෞද්දයන් ගේ හැටි බෞද්ධ දර්ශනය ඇතිරටක් නම් හදන්න යන්නෙ ඔච්චර මහන්සි වෙන්න දෙයක් නෑනෙ. සියලු දෙ නැසෙන සුලු බව දැනගෙන ඉන්නවනම් රටත් අස්තීරයි. බුද්දාගමත් අස්තීරයි. ජීවිතයත් අස්තීරයි. සියලු දේ අතඇරලා අනිත්ය ස්වබාවය වටහාගෙන. සසර කෙටි කරගන්න උත්සාහ කරන අය ඉන්න රටක්. ඔය ඔතන තියෙන්නෙත් තෘශ්නාව;surprise
මෙ රට ආරක්ශා කර ගන්න අවශ්ය වන්නෙ නිර්මල බුදු දහම පවතින එකම රට මෙ ලන්කා මාතාව පමනක් නිසාමයි . පාට පක්ශ බේද නැති සින්හල බොදු රට ආරක්ශා කර ගැනීම අපේ වගකීම. බුදු දහමෙ සියල්ල අනිත්ය බව පවසන්නෙ නැහැ  සියල්ල අත හැරෙන බව දැන ජීවත් වන්න නිවනම නිත්යයි.;joy
පටලවා ගන්න එපා. ආණ්ඩුව හැදෙන්නේ මහ මැතිවරණයෙන්. anger00surpriseanger01surprise වෙනකම් හිටියෙත් සිංහල චන්ද වලින් ආපු ජනාධිපති කෙනෙක් තමයි. රිෂාඩ් ලා තොණ්ඩලා ඇනේ ගැහුවේ angersadness හදා ගන්න. මැරෙනකම් බලේ ඉන්න චන්දෙ ඉල්ලන්න. එහෙම බැලුවම විසිරවන්න තාම කාලේ නෑ. වැඩේ බලාගන්න වෙන්නේ ඊලග මහා මැතිවරණෙන් පස්සේ.;anger
රොජර් නමින් පෙනී සිටින බදුර්දීන්. ඇයි ඉරිසියද සිංහල ආණ්ඩුවක් පිහිටවීම ගැන. ගෝටාබය විතරක් නෙමෙයි ශවේන්ද්ර සිල්වා කමල් ගුණරත්න වගේ ජාතික වීරයෝ රැසක් ඉදරියට කරලියට එනවා. අපේ නව ආණ්ඩුවට තුනුරුවන් සරණයි ...;surprise
ගෝථාභය ජනාධිපති කරවන කොන්ත්රාත් එක ඉවරයි. තවත් අපේ සංවිධානය තිබ්බොත් හෙට අනිද්දට ඒකට මුස්ලිම් නායකයො එකතු වෙනකොට කෑගහන්න වෙනව. ඊට පස්සෙ බදුයුදීන් ආණ්ඩුවට හේත්තු වෙලා විල්පත්තුව කපද්දි ඕවට කෑගහන්නත් වෙනව.. කොහොමද එහෙම කරන්නෙ. ඕවට ගියොත් වෙනදේ දන්නවනෙ.. ඒ නිසා අපි විසිර යමු මල්ලි..;anger
ඇයි නාමල් කුමාර උඹල නම් ලේ බඩ ගිහින් මැරෙන්නේ කරපු අපරාදෙට;anger
එහෙම දගලලා හරි ජිවත් වෙන්න රටක් උබලට ඉතුරු කරලා දුන්නා මදිද?? පල්ලි ඇතුලේන් කඩු පනිනවා දැකපු නැති උබලා මාස හතකට ඉස්සල්ලා දෙමව්පියෝ ඉස්කෝල මුරකලා කියලා මතක නැති උබලා දැන් එනවා මල්ලෙන් එළියට පනින බළල්ලු හොයන්න. ගියපාර වෙනසකට දීලා ජාතික ගීය නමෝ නමෝ තායේ කියලා කිව්වා මතක නැද්ද? උබට මේ පාර වැරදුනා නම් නමෝ නමෝ අල්ලා කියලා කියන්න තිබුනා එහෙම බැරි වෙච්ච එකට උබට සෑහෙන්න දුක බව පේනවා ඒත් කරන්න දෙයක් නෑ උබ වගේ කොන කපපු සිංහලයෝ එකෙක් දෙන්නෙක් හිටියට බහුතරය එහෙම නෑ.;anger
නාටකය පිටපතට අනුවම හොඳින් සිද්ධවුනා. 17 නම් කරල anger1 බොම්බෙ ගිහින් ආදී වශයෙන්. දැන් නලු නිලි කැල විසිර යන වෙලාව.;surprise
බොදුබල සේනා සංවිධානය බිහිවූයේ මහින්ද රාජපක්ෂ යුගයේය එම ආණ්ඩුව සිංහල ජනතා ඡන්දයෙන් පමණක් බිහි වූ ආණ්ඩුවක් නොවේ ඒක ඇත්ත නමුත් මේ ආණ්ඩුව සිංහල ජනතා ඡන්දයෙන් බිහි වූ ආණ්ඩුවක් ඒකත් ඇත්ත ඒත් මේ ආණ්ඩුවේ ජනපතිද රාජපක්ෂවරයෙකි එනම් ගෝඨාභය රාජපක්ෂයි  එබැවින් පෙර පැවති රාජපක්ෂ පාලනය නැවත ඉස්මතු වී මහින්ද බැසිල් නාමල් යන අයගේ සිතැඟි ඉටුකරන මහින්ද වටා සිටින තක්කඩීන්ගේ සිතැඟි ඉටුකරන මහින්දගේ පක්ෂ සාමාජිකයන්ගේ සිතැඟි ඉටුකරන තැනට රට ගමන් නොකරාවි කියලා අපේ හාමුදුරුවන්ට සහතික විය හැකිද ? එය එසේනම් ඔබ වහන්සේට ඔය සංවිධානය විසුරුවන්න තිබුණේ මහින්දගේ පාලන සමයේම නොවේද ?;surprise
බොදුබල සංවිධානයේ සමහර කාරණාවලට සීයට සීයක්ම එකග වෙන්න බැරි උනත් කරපු හුගක් දේවල් වලට ඔබ වහන්සේට ස්තුතියි.;surprise
සංග්රාමයට නවගුණ වැල ගෙන නොයනු සංග්රාමයෙන් පසු නවගුණ වැල ගනිනු . මොන අරමුණෙන් පිහිටෙව්වත් හොද නරක දෙකම තිබුනා. බොදුබල සංවිධානයේ සමහර කාරණාවලට සීයට සීයක්ම එකග වෙන්න බැරි උනත් කරපු හුගක් දේවල් වලට ඔබ වහන්සේට ස්තුතියි.;surprise
එහෙම නෙවෙයි අපේ හාමුදුරුවනේ ටිකක් තව දුරටත් ඉන්න මොකද දන්නවාද ඉස්සරහට ලංකාව විකුණුව කියල කෑගහන්න කෙනෙක් නැති වෙනවා.;anger
චන්දෙ අස්සේ අමතක වුනානේ . රනිල් එජාපයේ නායකය වී angersurprise වන සංවත්සරය මේ මාසයේ සැමරීමට ඇත;surprise
ඕකෙ මොනවා සමරන්ඩද බං පැරදිච්ච මැතිවරණ ගාන හිටපු අවුරුදු ගානට වැඩිය වැඩි වෙච්ච කොට.;anger
රිදිලා තියෙන බව පේනවා ගොඩ දෙනෙකුට. එක එක නම් වලින් කමෙන්ට් කරන්නේ මොන පරයින්ද කියල හැමෝම දන්නවා ඇතිනේ. සිංහල කම ඇඟේ තියෙන එකෙක්වත් මේ වෙලාවේ මේ රට තනිකරන්නේ නෑ. සජියට චන්දෙ දුන්නට සජියට චන්දෙ දීපු ගොඩක් උනුත් සිංහල බුද්දාගම. උන්ගේ ඇඟේ දුවන්නෙත් ඒ හැඟීමයි. සජියට මමත් දුන්නේ. මට තියෙන්නේ රාජපක්ෂ පවුල පිළිබද ප්රශ්නයක්. හැබැයි සිංහල කමට බුද්දාගමට කරදරයක් වෙන හැම නිතරම මම ඒ වෙනුවෙන් මගේ සහයෝහය දුන්නා. දෙනවා. හැබැයි මිනිස්සුන්ගේ හැසිරීම එක්ක මට තේරෙනවා ගෝටා මේ රට හොඳින් හෝ නරකෙන් හදනවා කියල.;surprise
ඒකම තමා මචං මටත් කියන්න තියෙන්නෙ. ගෝටා වෙනුවට වෙන රාජපක්ශ කෙනෙක් ඉල්ලුවා නම් මමත් අනිවා සජිත් ට දෙනව. ඒත් ගෝටා නායකයෙකු වශයෙන් සජිත් ට වඩා ගවු ගානක් ඉදිරියෙන් හිටියෙ. මට පෞද්ගලිකව කිසිම වාසියක් නෑ මේ කාගෙන් වත්. ගෝටා හොද පුද්ගලයෙක් නොවෙනවා වෙන්නත් ඇති. ඒත් අපිට දැන් ඕනෙ ඇල් වතුරත් නිවල බොන කෙනෙක් නෙවෙයි. රට හදන්න පුලුවන් මනුස්සයෙක්.;surprise
හෙන ගොනෙක්නෙ.බයියෙක්නෙ. ලක්ෂ surprisesurprise න් 90 කියන්නෙ ලක්ෂ joy9.surpriseක්. එච්චර මුස්ලිම් දෙමල ජන්ද තියෙනවද? එහෙම වුනොත් ජන්දෙ දීපු බහුතරයෙන් joy0 දෙමල මුස්ලිම් වෙනවා.ගෝඨාට 68යි සජිත්ට surprisesurpriseයි ඔක්කොම 1angersadnessයි. ඒකෙන් ලක්ෂ joy9.surprise කියන්නෙ joy0. රටේ සමස්ථ ජන්ද දායකයින්ගෙන් joy0 දෙමල මුස්ලිම් ද? චූන් වුනාට ගොබ්බ කතා කියන්න එපා.;anger
ගොනා කවුද කියල කණ්නාඩිය ඉස්සරහට ගිහින් බලපං. මම කිව්වෙ ඒ දෙපලාත ගැන.;anger
උඹ හිතා ගෙන ඉන්න ඇති දෙපලාත ගැන. හැබැයි උඹේ හිතේ තියෙන දේවල් අපිට පේන්නෙ නෑනෙ. ලක්ෂ surprisesurprise කියන්නෙ 90  ඡන්ද නිසා කීවාම තේරෙන දේ තමයි ඔය ලිව්වෙ. උඹ කණ්නාඩිය ඉස්සරහට ගියාම ගොනෙක්ද පේන්නෙ?;anger
ඇත්ත තමයි උඹල වගේ මොන්ටිසෝරි බබාලට තේරැම් ගන්න අමාරැ බව අමතක වුණා. හොඳේ.උඹ කණ්නාඩිය ඉස්සරහට ගියාම ගොනෙක් දැකල නේද හොරගෙඩිය වගේ මගෙන් අහන්නෙ.ගණන් ගන්න එපා.දැන්වත් ගොන්කං නවත්තලා පිං කරපං ලබන ආත්මයෙදිවත් සම්පූර්ණ ගැහැණියක් හෝ පිරිමියෙක් වෙන්න.න;anger
බුදු අම්මෝ දැන් කොමෙන්ට් දාන්න බයයි බං අපි දරු පවුල් කාරයෝ ඕයි.;anger
බයියෝ බයියෝ කියල අපිත් ආතල් එකට කිව්වට උන් එක්ක කතා කලොත් කියන්නෙම රට තියෙන්න ඕන අන්තවදේ නැති වෙන්න ඕන ඔය බනේමයි. ඇත්තටම මන් එකේ වරදක් දකින්නේ නෑ. රට විනාස වෙනවා දරා ගන්න බැරුව උන් ගත්ත තීරණේ තමයි ගෝටා ජනපති වීම. මේ හාමුදුරුවෝ සිංහල සමාජේ ඔලුව හැදුව යහපත් විදියට. කෑ ගහනවා සද්දේ දානවා තමයි හැබැයි ඒ නිකන් ආතල් එකට නෙමේ. මේ රටේ සුවහසක් වූ මිනිස්සු වෙනුවෙන්.;surprise
මට අදාළ නෑ ඔබ වහන්සේ මොන දේශපාලනේ කළත්. ඔබ වහන්සේ මේ රටේ මිනිස්සුන්ට වගකීම පැහැදිලි කරමින් ඔලුව හදපු එකම ඇති. අම්ම අප්පා සහෝදර සහෝදරිය අඳුනන්නේ නැති මේ කුරුවල් වෙච්ච සමාජේ හදන්න ඔබ වහන්සේ වගේ තව දහස් ගණන් පහල වේවා. බුදු සරණයි  ගොසිපා කමෙන්ට් එක දිග වැඩි. දාන්න බෑ. කෑලි දෙකකට දාපන් මචන් රිප්ලයි විදියට. මේක දාපන් මචන් ගොඩක් දුකයි මිනිස්සු හාමුදුරුවන්ට කතා කරන විදියට. මිනිස්සුන්ගේ ඔලු විනාස කරලා තියෙන්නේ කාලකන්නි යක්කු.;surprise
හාමුදුරැවනේ... අපිත් බලාපොරොත්තු වුනෙ මෙකමයි . රනිල් ට sadness ට ඇගිලි උරැක්කු කරල තර්ජනය කරපු සුමන්දිරන් විග්නේෂ්වරන් හකි්ම් සුබ පතල ලියන්න තරම් තිගැස්සිමක් තියෙනව... අපි ජාතිවාදි නැ... ඒත් ජාති වාදින්ට පහර දෙන අයට උදව් කරන්න පැකිලෙන්නෙත් නැහැ... හාමුදැරැවො හරි...;surprise
හුරතල් වේවි සැප ගන්න හාමුදුරු ගොල්ල අතර මේ හිමියෝ රට වෙනුවෙන් කෝටි ගාණක දේවල් කළා. උබල පිලිගන්නවද නැද්ද මම දන්නේ නෑ. හැබැයි එකක් පිළිගනින් සිංහල බුද්දාගම යටතේ ඕනෑම මනුස්සයෙකුට ඇවිල්ල මැරෙන කම් නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්. බුදු හාමුදුරුවෝ ඇවිල්ල බෙල්ලෙන් ඇදගෙන ගිහින් බෙල්ල කපන්නේ නෑ වැරදි කලොත්. තමන් කරන දේවල් වල ප්රතිපල කවද හරි තමන් වෙත එනවා කියල උන්වහන්සේ කිව්වේ. අතීතෙත් හාමුදුරුවරු දෙන දෙයක් කාලා නිදා ගත්ත නම් ආතල් ගත්ත නම් මේ වෙද්දී මේ රටේ මිනිස්සු බල්ලෝ බළල්ලු වගේ ඉන්නේ.;surprise
ඉදිරි මහ මැතිවරණය සඳහා අපේ ජල බල පක්ෂය යටතේ අපේ ජල බල පක්ෂය ඒ මොකද්ද බං ඒ?;sadness
ඇයි අපට තාම යානසාර හාමදුරුවන්ව හදුනාගන්න බැරි මට මතකයි කලකට පෙර මොහු කිව්ව කිසිම දවසක චන්දෙ ඉල්ලන්නෙත් නැහැ දේශපාලනයට එන්නෙත් නැහැ කියලා අද තත්වය වෙනස් අපිටත් ඕනෙ නියම බොඋද්ඩ රාජ්යයක් නමුත් මේ වගේ නෙවෙයි බුදු දහමෙ ගුන හැමෝටම වටහල දීල;surprise
මේ ගහන්නේ ගේමක්. කොහොමත් angersadness එනවට මහින්ද කැමති නෑ. මේ තියෙන විදිහට මහින්දට බලය වැඩි. angersadness අරන් ගෝටට බලය දීලා නාමෝල් ව අතරමං කරයිද මෑන්. මේ යන විදිහට මහින්ද ලොක්කත් ජාතික ලැයිස්තුවට බහින්න බැරි කමක් නෑ. අනික දැන් අතන මෙතන වේදිකාවල මොනවා කරා කියන්නද දන්නේ නෑ. සාෆි ආගිය අතක් නෑ පැලෝපිය නාල හොයාගන්න නෑ සමහරවිට පොහොට්ටුකාරයි ඒ ගෑනුන්ට ළමයි ලබා දීලද දන්නෙත් නෑ. හිස්බුල්ලා රිෂාඩ් නඩු නෑ.;anger
රතන හිමි ගෝටාභය විරුද්ධ නැහැ නමුත් මහින්ද සහ ඔහුගේ අපත බල ඇනියට විරුද්ධ යි;surprise
මහින්ද ගැන කල කිරුනා කියලා ජවිපේ හාල් පාරුවන්ට චන්දෙ දෙන්නේ නැහැ නාඩි වැටෙන එකෙක්;anger
සාම්ප්රදායිකව ලංකාවේ රාජ්ය පාලනයට අනුශාසනා කලේ ගරුතර ඇති පුජනීය සංඝරත්නය. ඒ නිසා අද රටට නීති සම්පාදනය කරන පාර්ලිමේන්තුව තුල අවම වශයෙන් joy0 කවත් සංගයා වහන්සේගේ නියෝජනයක් තිබිය යුතුයි කියල මම යෝජනා කරනවා.;joy
බුදු දහමේ සදහන් දසරාජ දර්මයන්ට අනුව රටක් පාලනය වන්නේ නම් රට දියුණුවෙන් දියුණුවට පත් වන බව අප මහා සම්බුදුරජාණන් වහන්සේ අනුදැන වදාළ සේක.;joy
මල්වතු අස්ගිරි සහ ත්රයිනිකායික මහා නායක වහන්සේලා නිතරගයෙන් පාලිමෙන්තුවට පත් විය යුතුයි. උන්වහන්සේලා වැටුපක් ගන්න එකක් නැහැ. එහෙම උනානම් පාර්ලිමේන්තුව තුල මීට වඩා විශාල විනයක් හික්මීමක් ඇති වෙනවා.;joy
විශේෂයෙන්ම අද හැම ආගමකම වගේ තරුණ පරපුර ඉස්සර අයට වඩා තර්කානුකුව හිතනවා. තර්කනුකුලව ලෝකය දකිනවා. වෙනත් ආගම් වල අපේ ආගමම අදහන්න කිව්වට බුදු දහමේ කියන්නේ අපේ දර්මයත් ඉගෙන ගෙන බලන්න කියල වෙනත් දර්මයන් සමග බුද්දියෙන් සැසදීමෙන් වෙනස වටහා ගන්න කියලයි. අනිත්ය  දුක  අනාත්ම කියන ත්රිලක්ෂණය ආගම් බේදයකින් තොරව හැමෝටම තේරෙන සදාතනික සත්යයක් චතුර්ර්ය සත්ය නොහොත් දුක දුකට හේතුව  දුක නැතිකිරීම  එම මාර්ගය යන දර්මතාවයන් ඕනෑම බුද්ධිමත් කෙනෙකුට වටහාගන්න පුළුවන්.;anger
මොවුන් ගණගෙඩියන්ද සංඝ පීතෘවරුන් ද කියා ධාර භයියා වරයෙකුගේ පැහැදිලි කිරීමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා;sadness
බුදු දහමේ භික්ෂූන් ට ඡන්ද ඉල්ලන්න කියා බුදුන් වහන්සේ දේශනා කර නොමැත;anger
රතන හාමුදුරුවන්ට බැනල අන්තිමට ඥානසාර හාමුදුරුවන්ට රතන හාමුදුරුවන්ගෙ පක්ෂෙන්ම නාමයෝජනා අත්සන් කරන්ඩ සිද්ද වුණා. රාජපක්ෂල බලයට එන්ඩ ඥානසාර හාමුදුරුවන්ව පාවිච්චි කරල දැන් අනාථ කරල දාලා.;anger
පොහොට්ටුවට බනිනව චන්දෙ ගන්නකන්. එතකොට පොහොට්ටුවට මුස්ලිම් චන්ද එනව. චන්දෙන් පස්සෙ එකතු වෙනව. හාමුදුරුවොත් ඇතුලෙ මුස්ලිම් චන්දත් පොහොට්ටුවෙ.;anger
වෙන රටවල් නැවු පිටිං මග නවත්තලා නිරෝදනය කලා නං ප්ලේන් එකකින් එකා පස්සෙ එකා බහින පිරිසක් පාලනය කරගන්න බැරිද;anger
මෙවර මැතිවරණයේ ජනතාව මගින් අනීවාර්යයෙන්ම පාර්ලිමේන්තුව අවහිර කල යුතු නායකයන් පහත දැක්වේ...... 1. මහින්ද රාජපක්ෂ . anger.අනුර කුමාර  හා එම පක්ෂයේ මෙතෙක් පාර්ලිමේන්තුව නියෝජනය කල අනෙක් ඇමතිවරු . sadness.රනිල් වික්රමසිංහ . joy.සජිත් ප්රේමදාස් surprise. anger10;anger
.. මම හිතුවෙ මේගොල්ලො ගෝඨාභයගෙ අතකොලු කියලා. දැන් ඡන්ද කැඩෙනවා නේද;anger
ඔය ගොටගේ ලග ඉන්න අයට අකමැති නිසා ගොට්ට චන්දෙ නොදෙන අයගේ චන්දය වක්රව ගන්න විදිය.. චන්දෙ ඉවර වෙනකන් විතරයි වෙන් වෙන්ව ඉන්නේ.. පස්සේ ඔක්කොම චන්ද ගොඩ එකට සෙට් වෙනවා.;anger
මහින්ද අගැමති වීම වලක්වා ජනපතිට සහය වී ඉස්ලාම් අන්තවාදය වලක්වා ගැනීම රතන හිමිගේ අරමුණයි. එයට සහය වෙමු. නුවරින් අමිත් ව පාර්ලිමේන්තු යවමු;surprise
ඉතිං හාමුදුරුවනේ වැරදි කරුවන්ට විරුද්දව නිතීය ක්රියාත්මක කරන්න කාලයක් දෙන්න ඕනනේද? එහෙම නිතීය ක්රියාත්මක නොවීම නිසා නෙවෙයිද රතන හාමුදුරුවෝ ඔය තීරණය ගන්න ඇත්තේ. අනිත් එක මාස දෙකකට කලින් තිබුන තාත්වෙත් එක්ක ඕක කරානම් ජාතිවාදය ඇවිස්සුවා කියයි. බෞද්ධ හාමුදුරුවරුන්ට ඕක තමයි ගහලා තියෙන හෙනේ හැමෝම එක තීරණයකට ඇවිත් රටත් ජනතාවත් මෙහෙයවනවා වෙනුවට හැමෝම මම පොර වෙන්න යනවා එක හාමුදුරුවෝ කෙනෙක් ජනප්රිය වෙලා ඒ වටා මිනිස්සු එකතු වෙනකොට අනිත් හාමුදුරුවෝ ඒ කරපු දේ හැල්ලු කරලා ඒ හාමුදුරුවන්ට ගහනවා අනිත් ආගම්වල නැති බෞද්ධ ආගමේ තියෙන මේ බෙදීමත් රට අද පත්වෙලා තියෙන තත්වෙට එක හේතුවක් තමයි කියලා කණගාටුවෙන් හරි කියන්න ඕන;anger
රතනයි ඥානසාරයි දෙන්නම මේ නාට්යයක් රඟ දක්වන්නෙ. ඥානසාර පෙරේදා රතන උපවාස කරපු තැන කිව්වෙ කොහොමද ? හෙට දවල් දොලහ වෙනකං විතරයි අපි බලන්නෙ කියල. එහෙම කියල ඊයෙ කියනවා මෙහෙම කතාවක්. ඔයාලා ඔක්කොම එකයි. ඔයාලා සිවුරු දාගෙන කරන මේ රඟපෑම් වලින් මේ රටේ සිවුරට තියන ගෞරවයයි නැති වෙන්නෙ. ඒක අනිත් ආගමික පූජකයො කරන්නැ.;anger
ඒක තමා රතන හාමුදුරුවන්ගේ වෙනස. තමන් පත් කරන්න මූලික උනාට වැරැද්දට විරුද්ධ වෙනවා. ඔයා වගේ තමන්ගේ ලොක්කා කියන දේම කරන්නේ නෑ. ඔයාගේ කට්ටිය දුමින්ද නිදහස් කරන්න කියලත් කෑ ගැහුවේ.;anger
දැන් ඉතින් පොඩි ඉරිසියාවකුත් තියෙනවා වගේ . රතන හාමුදුරුවෝ එයාට වඩා ප්රසිද්ද උනා නේ . අනේ මෙහෙමත් හාමුදුරුවෝ .;anger
මේවා ඔක්කොම පොලිටිකල් .. හැම කෙනාවම උපවාස හෝ වෙනයම් කටයුත්තක් වෙනුවෙන් රඟන්නේ මතු දේශපාලන අරමුණු සාක්ෂාත් කරගැනීම වෙනුවෙනි. ජාතිය ගැනවත් රට ගැනවත් හිතලා නොවේ. කාදිනල් තුමා ගැන තිබ්බ පැහැදීමත් නැති වෙලා ගියා. හොඳම දේ රටෙන් තොලොංචි වෙලා ගිහින් තමන්ගේ අනාගතය සාර්ථක කරගැනීම පමණි.;anger
ඔබ වහන්සෙ බදුර්දීන්ගෙ ඔෆිස් එකට කඩා පනින්න ඉස්ස්සෙල්ල එවකට ජනාදිපති තුමා එක්ක සාකච්චා කරාද? හරියට බදුර්දීන් උඩින් පාත් වෙච්ච ගානටනෙ වැඩ කරේ.;anger
මුල්ම අවස්ථාවෙ නීතිය හරියට ක්රියාත්මක නොවෙද්දි මුස්ලිම් ඇමතිලට විරුද්ධව සාක්ෂි තියෙද්දිත් නීතිය තියා ප්රශ්න කිරීමක් වත් නොවෙද්දි තමයි නොසන්සුන්තාව බලවත් උනේ. පාර්ලිමේන්තුව ඇතුළෙත් යම් හඩක් නැගුව. කාගෙත් කිල්ලෝට වල හුණු තියෙන්න පුළුවන්. මේ වෙලාවෙ එකතුවෙලා වැඩ කරන්න ඕන ඔබ වහන්සේලා දෙනමගේම සහය ඉස්ලාම් අන්තවාදයට එරෙහිව රටට අවශ්යයි. මේ වෙලේ උඩ බලාගෙන කෙළ ගැහුවොත් වැටෙන්නෙ සිංහලයගෙම මූණට. පෞද්ගලික කාරණා පැත්තකින් තියන්න අරව ගැන මුකුත් කිව්වද නෙමේ තම තමන්ට පුළුවන්දේ කරමු. නැත්නම් මෙහෙම උනහම ඇත්තටම කරකිරීමක් එන්නෙ;surprise
මේ වෙලාවේ ඔබ වහන්සේලා දෙපලම එක මතයක ඉන්න ඕන අවස්තාවක් බෙදෙන්න එපා හාමුදුරුවනේ.රතන හාමුදුරුවෝ කල දෙයින් එකක් ඔප්පු උනා එනම් බෞද්ද එකමුතුව ඒ වගේම මුස්ලිම් කොයි එකත් එක යි කියල මේ වෙලාවේ ඔබගේ සමගිය හා නායකත්වය අප ජාතියක් ලෙස ඉල්ලා සිටිමූ;joy
ඉදිරි ජනාධිපතිවරණය කියන්නේ මේ රටේ ඉපදිලා ඉන්න උන්ගේත් නූපන් උන්ගේත් ඉරණම තීරණය කරන මැතිවරණයක්.එකෙදි සිංහල ජනතාව එන මැතිවරණයකදි තම මනාපය එක් ගැලපෙන පාලකයෙක් ඉලක්ක කරගෙන දිය යුතුමයි.දැනටත් සිංහල චන්ද කඩන සියළු සැලසුම් සකසා අවසන්.ඉදිරි මැතිවරණයේදි ආණ්ඩුව සිංහල ජනතාව රැවටීමට ආණ්ඩුව විවේචනය කරන සිංහල ජනතාව හා අයිතිවාසිකම් ගැන කතා කරන වෙනත් පක්ෂයක අපේක්ෂකයෙක් නිර්මාණය කරනවා.එවිට දැනටත් ආණ්ඩුවට විරුද්ධව ඇති සිංහල චන්ද කැඩෙනවා.බලයේ ඉන්න උන් කොහොමත් මෝඩ වෙලා වැටෙන සිංහල චන්ද ටිකයි  එක එල්ලේම ලැබෙන මුස්ලිම් දෙමළ චන්ද ටිකෙනුයි ගොඩ යනවා.එ පිළිබද සිංහල ජනතාව අවධියෙන් සිටිය යුතුයි.;surprise
එහෙම කියන්න එපා අනේ එයාට උඩින් කට්ටිය කියපු වෙලාවෙ තමයි එයා හාන්සි උනේ.;anger
අපේ හාමුදුරුවෝ හරියටම කඩේ යන්නේ කාටද කියලම වැඩේ පටන්ගත්තොත් හොඳයි නේද ? නැත්නම් අපිට අවුල්;anger
අපේ හාමුදුරුවනේ වැඳලා කියන්නම් අරුන්ව පුන් හිනස්සවන්න නම් එපා. ඔබ වහන්සේලා සියලු දෙනාම එකමුතු වෙලා එක බලවේගයක් වෙන්න. ඔබවහන්සේම හිතන්නකෝ පාස්කු ප්රහාරය වෙලාවේ රතන හාමුදුරුවොත් පාරට බැස්සා නම් ඒකෙන් අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ මහා උන් නෙමෙයි අපේ ආරක්ෂක අංශයයි. ඒ නිසා අනවශ්ය මාධ්ය කැඳවීම් කරලා මේ වගේ ගොන් කථා කියන්නත් එපා.;surprise
ජනතාව හැමදාම අතරමං කරනවා. ඒක තමයි සිංහලයාගේ පුරුද්ද. අපි බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නකොට මොහොතකින් ඒවා නැති කරනවා. අපිට කාගේ සරණද???;anger
පින්සිද්ද වෙයි හාමුදුරුවරු ඔක්කොම ටික ආගමේ දෙයක් බලාගෙන ඉන්න . දැන් නම් මේ රගපෑම් තිත්තයි.;anger
ඇයි මේ අය මේ සුලු ජාතියට මෙච්චර බය. ඒ අය එකමුතු කම පාවිච්චි කරලා තමන්ට ඕනේ දේ කරගන්න නිසා...;anger
කතෝලික පූජකතුමන්ල වගේ සමගියක් නැත්තෙ ඇයි අපේ හාමුදුරුවරුන් අතර..රට වෙනුවෙන් පෙනී සිටියට කමක් නැහැ දේශපාලන වුවමනාවන් හෝ පුද්ගලයන් වෙනුවෙන් පෙනී නොසිට..;anger
දළඳා වහන්සේට බෝම්බ ගැහුව වෙලාවෙ ඔබ වහන්සේ උපවාසයක් කරල තිබුන නම් රතන හිමියන්ට ඔහොම කියන්න සදාචාරාත්මක අයිතියක් තිබුනා... මුස්ලිම් ඇමති වරුන්ගෙ එකමුතුකම ගැන බණ කියන ගමන්ම තම තමන්ගෙ කුණු ලොවක් ඉදිරියේ හෝදා ගැනීම පට්ට ගොන් වැඩක් හාමුදුරුවනේ .....ලැජ්ජයි.;anger
රට ජාතිය හෝ ආගම ගැන නොව තම්බින්ට කෙළවීමේ පාහර අධිෂ්ඨානයෙන් කරපු නීච ක්රියාවක නිශ්චිත විපාකය;anger
යකෝ එක එකා කෙලගන්නේ නැතිව හිටපියවූ. ඉකමුතු වෙයල්ලා.  කෙනෙක් නගින විට ඉහලට ඇහේ කටු ඇනෙයි අනිකට අදියි බිමට දමයි පහලට ඕයි;surprise
මූ පිස්සෙක්. කියන්නේ මොනවද කියල ඌ වත් දන්නේ නෑ. අද කියන දේ නෙමෙයි හෙට කියන්නේ. මැර කමයි තඩි ඇඟයි විතරයි. මොලේ 0 යි.;anger
ඔබට මට නොපෙනෙන පැත්තක් ඇත මෙ ආන්ඩුව ආපුදා සිට හැම දාම මොනවා හො කරදර හොදින් හොයා බලන්න අවුරැද්දකට බොහො කරදර එ හැගෙන හැටියට මෙ ආන්ඩුව මුසල ආන්ඩුවකි  ස්වබාව ධර්ම පවා මෙයට ආශිර්වාද නොකරති. මෙ හිසිටින සියලුම පුද්ගලයන් ආත්මාර්තකාමි මිනිසුන්.;anger
දැනට අත් අඩංගුවේ ඉන්න ද්රවිව ත්රස්තවාදීන් නිදහස් කරන්න කියලා මෙයා හිරේ ඉන්දැද්දී ලොකු සටනක් කළා. මෙයාගෙන් රට ප්රවේශම් කර ගන්න වෙනවා;anger
අපේරටේ බුද්දාගමට කෙළවන්නේ අන්යාගමිකයන් නෙමේ මෙවැනි පිංගුත්තර නිකායන්හි කට කොන්ට්රෝල් නැති සිවුරු දරාගත් චීවර දරින් නිසා පිරිහුණු සමාජයට ධර්මදේශනා කරලා යහමගට ගැනීම වෙනුවට පරවල්ගානේ සිවුරු ගලොගගෙන පාතාලයෝ වගේ හැසිරෙන මේවගේ අය ගැන මහනායක මහන්සේලා කටපියාගෙන බිල්ලන්සේ හැසිරීම නිසා බුද්දාගම අන්යමිගකයන් අතරේ ප්රචලිත කිරීම වෙනුවට බවුද්දයන් ජාතිවාදී කලහකරයන් ලෙස ලෝකය දකින එක වලක්වන්න බැහැ;anger
ධර්මයට හානි වෙන විදිය දේශනාවෙ නොයෙක් තැන තියෙනවා. කෙනෙකුගෙ නැත්නම් හාමුදුරු කෙනෙකුගෙ හැසිරීමෙන් ධර්මයට හානි නොවන බවත් හානිය පුද්ගලික බවත් දැක්වෙනවා. ධර්මයට හානි වෙනවා අර්ථ නිරුක්ති වරදවා ගැනීමෙන්. පද කඩ කඩා වැරදි අර්ථ දීමෙන් ධර්මය විකෘති කිරීමෙන් පද වල අර්ථ විකෘති කිරීමෙන් ඔබට මහාමේරුව වගේ පේන්නේ එක හිමි නමක් පමනයි කෙතරම් යහපත් නිහඬ හිමි වරුන් සිටිනවාද. ඇයි ලෝකයට ඒ යහපත් හිමිවරුන් දිහා බලන්න බැරි. මෙතන තියෙන්නෙ වෙන ප්රශ්නයක්;surprise
සැබෑ රණවිරුවන් කවදාවත් ඤානසාරට බැගෑපත් වෙලා තියෙනවාද අනේ අපි වෙනුවෙන් පෙනීහිටලා උසාවියේදී මහමගදී පොලිසියට ගිහින් රස්තියාදු බාසාවෙන් චන්ඩි පාට් දාන්න කියලා? මොහු කෙරුවේ ගෝඨාගේ සහ මහින්දගේ වැරදි සැඟවීමේ කොන්ත්රාත් භාරගැනීම. දැන් ඒ දෙන්නාත් ගොළුවෝ වගේ ඉන්නවා මෙයාට පමණක් තනියම දඬුවම විඳින්න ඉඩදීලා. මහරජාව විස්වාශකර අවදානම් ගන්න උන්ට හොඳ පාඩම්;anger
චිකේ තමුසෙනම් කුක්කෙක්ම තමා .මෙයත් ගෝත්රික වහල් පොහොට්ටුවක් බව තේරෙනවා කියන කුණුහරුප වලින්ම. ඕන තරම් බනිනවා මනුස්සයෝ ජරා භාෂාව පාවිච්චි නොකර.තමුසෙගෙ අම්ම හොඳනරක කියා දුන්නේ නැද්ද?;anger
කියන කොට සිංහලයා වෙනුවෙන් හිරබත් කන්න ලෑස්තියි. අමාරුවෙන් උසාවි ගෙන්නල නඩු අහල අභියාචනා දාල කොහොමහරි ඕන දේ දුන්නම එලියට එන්නම ඳඟලනව. ඇයි යකෝ බන්ධනාගාර රෝ හලේ ඉන්නත් බැරිද ?;anger
බවුද්දගමෙන් උගන්වන්නේ සැමට මයිත්රීය නම් කෙසේ ජාතිවාදී වියහැකිද එකද අපේ ආදර්ශය පළමුව මනුෂ්ය වර්ගය දෙවනුව රට ජාතිය ඔය කෑගහන ගන්දස්සර බීල වාහන එලවල ඇක්සිඩන්ට් එකක් වෙලා නඩුවෙන් වැරදි කරුවෙලා හිටිය හෝමාගම උසාවියෙන් පන්නිපිටියේ හැප්පුනේ මේකට්ටිය පිටරට ගියාම හැසිරෙන විදිය කියල වැඩක් නැහැ අපි දෙමල කීදෙනෙක් බුද්දාගමට යොමු කරලා තියනවද ඉතිහාසේ නමුත් ලෝකේ වටේ යනවා දේශනාවකරන්න  සපගන්න  මුස්ලිම් ක්රිස්තියානි හැම ආගමකටම විනයක් පාලනයක් තියනවා බුද්දාගම අයාලේ යනවා එකෙක් එක උන්නන්සේලට ඔනවිදිහට;anger
බෞද්ධයන්ට තියෙන්නෙ තිසරණය මිසක් එක එක හාමුදුරුවරුන්ගෙ පිහිට නෙවෙයි. ධර්මය ධර්ම රජ්ජුරුවෝගෙ. ධර්මයෙ පිහිට ලැබූ අය කෙලෙස් සිඳලා රහත් වූ බුද්ධ පුත්රයන්. ඔයා හුඟාක් දේවල් ලියුවා උත්තර දෙන්න හැකි වුනත් මම නිහඬව සිටියා මේ ධර්මයේ වැදගත් කමම මේ ඇති විවෘත නිදහසයි. මේක රාගයට ද්වේශයට හිත නමනවට වඩා අමාරුයි. මේක අනුන්ගෙ වැරදි හොය හොය නිවැරදි පිරිසක් තැනීමක් නෙවෙයි පහුරක් හැටියට ගෙන තමාට එගොඩ වීමටයි. සමාජය විවිධයි විසමාකාරයි තහනම් ගහක ගෙඩියක් කෑවට කෝපයෙන් පිපිරි පිපිරි බල්ලෝ බලල්ලු කුරා කූඹි පවා මරා දැමීමක් නෙමෙයි. ලෝකය මගේ නෙමෙයි මේ සිතන සිතුවිලි පවා අනිත්යයි නිත්ය නෑ;surprise
යකෙකුටවත් බය නෑ කියල පම්පෝරි ගහපු අය අද සහන ඉල්ලල අඩනව.;anger
භික්ෂුන් වහන්සේලා සාසනගතවු කාරණය හා එසේ මහනකරන විට කියවන වාක්යය තේරුම් ගෙන කටයුතු කළානම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ. රාජපක්ෂලාගේ අපරාධ වසන් කිරීමට කඩෙ ගියානම් දැන් ජනාධිපති සමාවක් ගන්න රාජපක්ෂ ආන්ඩුවක් එනතුරු ඉන්න වෙයි. භික්ෂුවක් වශයෙන් සිදුකරගත් විපත ගැන මට කණගාටුයි. එහෙත් ආන්ඩුවකට රට ආන්ඩු කරන්න ඉඩ හැර තමන් සාසනය රැකබලාගෙන හිටියානම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ. මේ හිමි නම උසාවිය කියන තැන තුට්ටුවකට ගනන් ගන්නේ නැතිව හැසුරුන හැට අපි දැක්කා. හැම එකාම මෙහෙම හැසිරෙන්න ගියාම රටක් පාලනය කරන්න පුලුවන්ද? අන් ආගම් වලට නැති මුක්තියක් අපට ලබන්න බැහැ;anger
ඇයි අපිට නැති මුක්තියක් අන් ආගම් වලට නැත්ද. පොලීසියෙ වැඩි සැලකිලි නැත්ද. උසාවිය කියන්නෙ සර්ව සාදාරන තැනක්ද. එක හාමුදුරුවන්ට රාජපක්ස අපරාද වසන් කරන්න පුලුවන්ද. දැන් මේ ආන්ඩුව අවුරුදු කීයද. අපරාද කලා නම් අපි අපරාද කලා නම් මෙච්චර කල් නිදහසේ ඉඳී ද.. ගියපාර ඡන්දෙ ගන්න කියපු බොරු ඉදිරි මැතිවරන වලත් ජයටම වමාරයි;anger
මේ හාමුදුරුවෝ හාමතිස්ස්ම ජාතිවාදී අදාහස් ඉස්මතු කරලා පහුගිය අන්ඩුවට කඩෙ ගියාඅද රටේ බෞද්ධ නයකත්වය තමන්ගේ පහල කනිෂ්ඨයන් පාලනය කරගැනීමට අපොහොසත් විමම රටේ තමන්ගේ කාර්යභාරය හුදෙක් නාමික වටිනාකමක් තිබෙන තත්ත්වයට නන්නත්තාර වෙලා;anger
මේ හාමුදුරුවෝ නිදොස් කොට නිදහස් කලොත් එහෙමත් නැත්නම් අවවාද කරල නිදහස් කලොත් මේ සිද්ධිය සහ උසාවි ක්රියාමාර්ගය ආදර්ශයකට අරගෙන අනෙකුත් හාමුදුරුවරුත් උසාවිවලට කඩාපැනල රටේ නීතිය ක්රියාත්මකවීම කඩාකප්පල් කරල දමන්න පුලුවන්.;anger
පිට ආගම් වල එවුන් හදන්ඩ කලින් අපේ එවුන් හදාගෙන ඉන්ඩ ඕනේ ...;joy
ඔය තර්කය හැමතිස්සෙම ඵල දරන්නේ නැහැ. රොජර් සෙනෙවිරත්න මිනිහෙකුට  අනියම් බිරිඳගේ සැමියාට පොල්ලකින් ගහලා කකුලක් කඩලා උසාවියේ වැරදිකාරයා වෙලා අත්හිටවූ සිරදඬුවම් ලැබුවා. එහෙම තියෙද්දී ටික කාලයක් ඇතුළත ආයෙත් පාරක් ප්රචණ්ඩ උද්ගෝෂණයක් කරලා අත්අඩංගුවට පත්වෙලා නඩු වැටුණා. එයානම් අත්හිටවූ දඬුවමෙන් හැදුනේ නැහැ.;anger
උබලා ඔය කමෙන්ට් වල කියලා තියන විදිහට හික්කඩුවේ සුමංගල හාමුදුරුවෝ අද හිටියත් ඔච්චර තමයි රට වෙනුවෙන් කෑ ගහපු හාමුදුරුවරු එදත් හිටියා අදත් හිටියා උබලා ඒ කාලෙත් හිටියා නම් සුද්දන්ට මෛත්රී කරපන් කිය කියා ඉදියි. තොපිට පුලුවන් කමෙන්ට් කොටකොටා ඉන්න එක විතරයි;surprise
හික්කඩුවේ සුමංගල හාමුදුරුවෝ සිව්ර කඩාගෙන අරක්කු ගහගෙන හොරාම්බුවෝ තියාගෙන කුණුහරපෙන් බැනගෙන රටටම පිළිලයක් උනේ නැතිබව දන්නේ නැත්නම් උන්වහන්සේගේ චරිපාදනය කියවන්න.සිව්රට මුවාවෙලා බුදුදහම වනසන නානසාරලාට සමාන කරන්නේ නැතිව.;anger
මොකා මොනා කිවුත් සිහල මිනිස්සු ගැන කතාකරේ හමුදුරුවො විතරයි.එකත් මුන් වහලා දැම්මාගස් කපන එවුන් එලියේ උසාවියට ගල් ගහපු එවුන් එලියේ;surprise
මේක රැවටීමක් වෙන්න පුලුවන් හෙට් නිදහස් කරොත් ප්රසිද්ඩියක් නැතිව එලියට එන්න පුලුවන්;anger
ඥානසාර හිරේ ගියේ මහේස්ත්රාත් කරපු පැමිණිල්ලකට අනුව නඩු අහලා. ආණ්ඩුවේ සම්බන්ධයක් නෑ.;surprise
තමුන් ඔය කතාව හැකි නම් උසාවියටම ගිහින් ඇහුවා නම් තමුන්ටත් ඔය කෙනා ඉන්න තැනටම ගිහින් එන්න තිබ්බා. අධිකරණයෙදි විනිසුරුට මූනටම අසභ්ය වචනයෙන් බනිනවා නම් තවත් මොකක්ද?;anger
පිස්සො බල්ලෝ ලිහන්ඩ හොද නෑ කියලා සිරා දන්නවා කෙසේ වෙතත් මෙන්න මං ගානේ නානසාරට වැට් 69 එකක්;anger
ජාතිය රන්විමනක් වේ ආගම මිනි පහනක් වේ එය රැකගන්නට මෙලොවේ සමත් වෙතොත් පුත නුබ වේ;joy
බොට ඕවා කියලා දුන්නේ බොගේ අම්මා වෙන්න ඇති. අනේ හරකෝ කට තිබුනට මත නොදොඩා හිටු.;anger
ඇයි මේ වගේ එලියෙ නැති කොට උඹලගේ දුන්කොල පොත හය්යෙන් කියවන්න පුළුවන් නිසාද?;anger
මේවගේ නරියෝ එලියෙ ඉඳන් උඩු බුර බුර ඉන්න දවස් වලත් උඹ කියන ඔය පොත අපි ඔයිට වඩා සද්දෙට කියෙව්වා .....;anger
අන්තිමට මුළු ලංකාවම ඉල්ලය් මට විතරක් චන්දෙ දාන්න වෙය් පිස්සු අප්පා;anger
ඉස්සර වෙලා මේ රටේ දෙමළ මිනිස්සුන්ට සිංහල උගන්න ඕන. එතකොට අපි දෙමළ ඉගෙන ගන්න ඕනෙ නැද්ද.??? නිකං ජෝකර් කෙනෙක් නොවී පැත්තකට වෙලා ඉන්න අපෙ හාමදුරුවනේ;anger
බහුතරය සිංහල. ඒ නිසා දෙමල අය සිංහල ඉගෙනගනෙ ගත්තානම් ඔවුන්ටමයි වාසි. ඉතාලි ගිහින් ඉතාලි භාෂාව ඉගෙනගන්න පුලුවන් හැබැයි ලංකාවෙ මූලික භාෂාව වන සිංහල ඉගෙනගන්න බෑ. සුලුතරයක් භාවිතා කරන දෙමල ඉගෙනගත්තා කියලා සිංහලයන්ට ලැබෙන දේ මොකක්ද;surprise
අපි දෙමල ඉගෙන ගන්න බෑ කියලා නෑ කවදාවත්ව ඒකට රජයෙන් පාසලින් වැඩ පිලිවෙලක් ඇති කල යුතුයි නමුත් ප්රශ්නය ඒ අය සිංහල ඉගෙන ගන්න බෑ කීමයි. බහුසුත ටියුබ් ලයිට් වගේ;surprise
ඉස්සර වෙලා මේ රටේ දෙමළ මිනිස්සුන්ට සිංහල උගන්න ඕන. සිංහල අපි තමයි බහුතරය.;joy
මටත් හැමෝම කියනවා හාන්දුරුවනේ ඒ අස්සේ කට්ටියක් ගලි බව්සරේ එලවන මුරුගේෂ්ටත් කියලා;anger
ජාතිය වෙනුවෙන් කරන සේවය අගයනවා නමුත් භික්ෂූන් වහන්සේ කෙනෙක් උනානම් නිවන් අවබෝද කිරීමට උත්සහ කලොත් නරකද? මේ වැඩෙන් සසර දික්වෙනවා නේද?;surprise
අන් අයගේ නිවන වෙනුවෙන් තම නිවන කැප කරනවා.  මහරජ ගැමුණු ප්රකාශයක්;joy
ඉල්ලුවොත් බලාගන්න පුළුවනි චන්ද කීයක් ලැබෙයිද කියල...හොඳ තීරණයක් ගන්න හාමුදුරුවනේ .;joy
ලංකාවෙ සිංහල භාෂාවට තියන තැන බලාගන්න පුළුවන් රේඩියෝ එකේ සිංහල නාලිකා අැහුවම.;sadness
ඔබ රට වෙනුවෙන් විශේෂයෙන් සිංහල බෞද්ධයන් වෙනුවෙන් පෙරමුණ ගැනීම ඉතා ඉහළින් අගය කරනවා මා අන්යාගමිකයකු වුනත් ....... ඔබගේ එම කාර්ය හොඳින්ම කළ හැක්කේ ජනාධිපති පුටුවේ සිට නොව ඔය ඉන්න තැනම සිටීමෙනි.;surprise
මහල්ලෙක් ලෙඩෙක්  මල කදක් වගේ එවුන් තුන්දෙනෙක් දෑනටමත් ඉල්ලනවා..මහල්ල හොද වෙලාවට ගොන් නාම්බෙක් එක්ක මාරු උනා. දෑන් අඩු පෑවිද්දෙක් විතරයි. මුන් ඔක්කොම අමතක කරලා සේනාව පත් කරමු.;surprise
ඔබ වහන්සේ ජනාධිපති චන්දයට ඉදිරිපත් වුනොත් අතරමංවී සිටින ලාංකිකයන්ට නායකත්වයක් ලැබේ වි.;joy
ඔබ වහන්සේට මෙතන අපහාස කරල තියෙන අවජාතක පොහොට්ටු බය් යන් සහ හම්බයන් ගෙන හෙලා දකිනව .ඔබ වහන්සේ මහෙශ් සෙනානයක මහත්මයට උදව් කරනු මනවෙයි ඉල්ලා සිටින්න කෙමතිය්.කුමාර් වෙල්ගම මහත්මයත් මහෙශ් සේනානායක මහතාට උදව් කරනව නම් පක්ශග්රාහී නොවන බහුතරයක් ජනතාවට හොද අපෙක්ශකයෙක් ඉන්නව;surprise
ඔබ වහන්සේට මෙතන අපහාස කරල තියෙන අවජාතක පොහොට්ටු බය් යන් සහ හම්බයන් ගෙන හෙලා දකිනව .ඔබ වහන්සේ මහෙශ් සෙනානයක මහත්මයට උදව් කරනු මනවෙයි ඉල්ලා සිටින්න කෙමතිය්.කුමාර් වෙල්ගම මහත්මයත් මහෙශ් සේනානායක මහතාට උදව් කරනව නම් පක්ශග්රාහී නොවන බහුතරයක් ජනතාවට හොද අපෙක්ශකයෙක් ඉන්නව;surprise
උන්වහන්සේට තුමා කියල ආමන්ත්රණය කරන්න හොඳ නැහැ. තුමා කියන්නේ පට්ටපල් බොරු කාරයින්ටයි හොරුන්ටයි. එළ පොරක් වහන්සේ නමක් කිවිවොත් නිවැරදියි.;surprise
ඔක්කොම පැත්තට කරහල්ලකො.සිංහල ඡන්ද කඩන්නෙත් සිංහල උන් මනේ.මේ ජාතිය වද වෙන ජාතියක්.එක නවත්තන්ඩ බැ.;anger
ඔබ වහන්සේගේ කවි බණ අසා තිබෙනවා. පසුව රට වෙනුවෙන් පෙරට පැමිණීම අගය කරනවා. නමුත් ජනපතිවරනයකට හෝ කිසියම් දේශපාලන පක්ෂයකට කටයුතු කිරීම හොඳ නැහැ කියන එකයි මාගේ හැඟීම. ගරුත්වය තබා ගන්නේනම් මැනවි.;surprise
උඹයි මායි අහල තියන කවිබණ අනේ නිකා ප්ලෑන් ඩො යන්න අපෙ හාමුදුරුවො කවි බණ කිව්වෙ නෑ...උඹ ඔය කියන්නෙ වෙන හාමුදුරු නමක් ගැන;anger
ගලගොඩ අත්තේ ඥානසාර සුරාවට ගණිකා ඈසුරට ලොල් වූ නිඝන්ටයෙක් සුද්දා රට දාල යනකොට දෙවෙනි වුනේ ජපානෙට විතරයි...සින්හල එවුන් අරගෙන අවුරුදු 70යි...රට බන්කොලොත්.;anger
ඉතින් උම්බටත් තිබ්බනෙ සුද්දගෙ රෙද්දෙ එල්ලිලා උනුත් එක්කම යන්න.කොහොමත් උම්බලගෙ මහ එවුන් සුද්දෙගෙ කාලෙ මෙහෙට බටහිර ඉන්දියාවෙ ඉදලා ආපු හම්බයො;anger
දේශපාලනික දහම් ගැට දමන සියලුම කාඩ්බෝඩ් වීරයෝ වැඩේ වැරදුනහම බන්ධනාගාර රෝහලට. ලැජ්ජයි... හිටපු හමුදාපති සරත් ෆොන්සේකා බන්ධනාගාරය තුළත් සැබෑ වීරයෙකි. නිර්පාක්ෂික සෝභිතාවතාර.;surprise
උන් වහන්සේ කොතරම් ආවේගශීලී උනත් සැර පරුශ උනත් කතාකරන දේ ඇත්ත නේද. මුලතිව් සිංහල අයට එන්න දෙන්නෑ කියන අය එතකොට වීරයොද?? ව්ග්නේශ්වරන් සතියකට සැරයක්වත් ජාතිවාදී ප්රකාශයක් කරනව  අපේ හමුදාවන්ට විරුද්දව කතාකරනව ජාත්යන්තරේට මැදිහත් වෙන්න කියනව. මේව සංහිදියාවට හොදද. හාමුදුරුවන්ට අදාල නීතිය මුන්ට අදාල නැද්ද.;surprise
නොකරන එකම දේ දර්ම දේශනාවනේ බන් බෞද්ද දර්ශනය විනාශ කරන්නේ ආගම ජතිය සරනයි ගච්චාමි කියන චීවර දාරියෝ චීවරයක් දරන්නේ දර්මයේ හෑසිරෙන්නයි;anger
තාමත් රෝහලේ ඉන්නේ බඩේ තියෙන්නේ ලියලන ගලක්ද? මුන්නාන්සේ පන්සිල් පද පහෙන් රකින්නේ අදින්නදානේ විතරයි වගේ මටනම් පෙනෙන්නෙ .;anger
ඒකත් ශුවර් නෑ. මොකද සුරාමේරෙ කැඩුවට පස්සෙ අනික්ව කැඩෙන එක සිම්පල්.;anger
මානව දයාව විකෘති කොට ජාතිවාදය වපුරවන්නට.. සංහිඳියාව විනාශ කරන්නට බුදුන්ගෙන් කිසිවෙකුටත් අවසරයක් නැත. ඒ නිසා බුදු දහම මෙරට තුළ පැවතීම හෝ නොපැවතීම තීරණය වනුයේ විශ්ව දහම තුල විශ්ව නීතියට අනුවය. එමෙන්ම නියම බෞද්ධයන් තුළ අන්යාගමිකයින් හෝ අන්ය ජාතීන් කෙරෙහි කුහකත්වය ඊර්ෂ්යාව වෛරය කිසිසේත් පැවතිය නොහැක. ඥානසාර වැනි බුද්ධ දර්ශනයේ ගැඹුරු නොදත් රස්තියාදුකාර කහ කඩයින් සමාජය තුළ පුහු වීරයින් වන්නට බෞද්ධ ජනයා මුළා කරනු ලබයි. බුද්ධිමත් බෞද්ධ ජනයා මේවාට නොරැවටෙයි. නොසැළෙයි. නිර්පාක්ෂික සෝභිතාවතාර විශ්වයේ සිට.;surprise
හාමුදුරුවෝ මොළේ පාවිච්ච්කරන්නේ නැතුව චොප්පෙ අයිය වගේ කටයි ගතයි පාවිච්චිකරපු නිසානෙ මේ ඔක්කොම ප්රශ්න.;anger
.අපේ රටේ පිරිත් කියන්නෙ හොරුන්ට තක්කඩියන්ට විතරයි. දේසපාලුවො හිරේ යනකොටත් පිරිත් කියනව. කුඩු මුදලාලි හිරේ යනකොටත් පිරිත් කියනව. මොකා උනත් රටෙ පවතින නීතියට උඩින ඉන්න බෑ. ජාති වාදය අවුස්සල ඒකෙ වාසියෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන නම් සිවුර ගලවල ජරා දේශපාලනයට යන්න. කරන ඔක්කොම වල් වැඩ සිවුරෙන් වහගන්න උත්සහ කරන්න එපා;anger
මානව දයාව විකෘති කොට ජාතිවාදය වපුරවන්නට බුදුන්ගෙන් කිසිවෙකුටත් අවසරයක් නෑ. ඒ නිසා බුදු දහම මෙරට තුළ පැවතීම හෝ නොපැවතීම තීරණය වනුයේ විශ්ව දහම තුල විශ්ව නීතියට අනුවයි. එමෙන්ම නියම බෞද්ධයන් තුළ අන්යාගමිකයින් හෝ අන්ය ජාතීන් කෙරෙහි කුහකත්වය ඊර්ෂ්යාව වෛරය කිසිසේත් පැවතිය නොහැක. නිර්පාක්ෂික සෝභිතාවතාර විශ්වයේ සිට.;surprise
බෞද්ධයන් ගැන කොන්දක් ඇතිව කතා කරපු උන් වහන්සේට මේකෙ වට පඩ හිවල්ලු ටිකක් දාලා තියන කමෙනට් පේනවනෙ.මුන් වගේ උන් ඉන්න රටක ආගම දහම රැකෙයිද ඉතින්.?;anger
බුද්ධාගම රැකගන්න ඕනෙතරම් සැදැහැවතුන් ඉන්නවා. ප්රශ්නේ තියෙන්නේ ඉඳලා හිටලා ප්රදූර්භූත වෙන මේ වගේ දුශ්ශීල භික්ෂූන්ගෙන්..;surprise
දරැනු ගනයේ අපරාධ වලට සියදිවි නසා ගැනීම් වලට ගොකරැල්ල හරි පුසිද්ධයි. මීට පුධාන හේතුව දුප්පත්කම යි.;anger
මේ මනුස්සයා ගේ වැරැද්දක් මට පේන්නේ නෑ කොතරම් ආර්තික අපහසු කම් තිබුනත් ඔහු ඇයට රස්සාව ට නොයා ගෙදර සිටින ලෙස පවසන්නට ඇත්තේ පවුලට ඇති ආදරය නිසා බව පෙනි යයි.70වසරක මෝඩ චන්ද දායකයන් විසින් හොරුන් රජ කරවීමේ ආනිසන්ස අහිංසක දුප්පත් ජනතාව විදිමින් සිටි.කවදා මෙය තේරුම් යයිද?මීට අවුරුදු joyකට පෙර මාගේ නිවසේ තිබු සියලු දෙවි වරුන්ගේ පින්තූර මා පොලවේ ගසා කුඩු පට්ටම් කොට එයට අසූචි දමා කුනු ගොඩට විසි කරනු ලැබූවේ මිහිපිට දෙවියන් සිටිනම් මෙතරම් නරක දේවල් කරන එවුන්ටම ඔවුන් උදව් කරන නිසාවෙනි.කෝටී ගනන් මන්කොල්ල කන මන්ත්රී වරු අපාරාදකරුවන් හට ගෞරව උපාධි ලැබෙන රටක දෙවියන් පවා අපරාධකරුවන් වේ යැයි මට සිතේ.;anger
ස ස මොකද වෙන්නෙ  අපෙ රට දවසගානෙ පරිහානියට පත් වෙනවනෙ දින 100 ත් ඉවරයි .;anger
ස අනාගත් බත් ගුලිය ලොකුයි. සගේ කට පොඩි වැඩියි. angersadness අරගෙන තවත් බත් ගුලිය ලොකු කරගන්න හදන්නේ. කටට දාගන්න තවත් අමාරුයි.;anger
ඔක මනසික ආබාධයක් මෙතන කොච්චර බැන්නත් වැඩක් නැහැ . සමහර මන්සික ලෙඩ තියෙනවා මැරෙන්න දින් දා ගන්නෙ මස තුන්කට කලින්. ඒ මස තුන ඇතුලත් හොදට ඉන්නවා. කිසිම ආබාධයක් පෙන්නනේ නැහැ . හරියට ම දිනේට මැරෙනවා. එහෙම බෙල්ලෙ වැල දාගෙන මැරුන අක්කා කෙනෙක් හිටියා මන් දන්න. ඩයිරියෙ මස තුනකට කලින් මන් දවසේ මැරෙනවා කියලා හරියට ම ඒ දවසේ මරුනා. හොදට හිනා වෙලා හිටියේ එහෙම කරගනිවි කියලා හිතන්න බැහැ. ගැනි මිනිහා කියන දේ ඈහුවානම් මෙහෙම වෙන එකක් නැහැ . අද් ගැනු පිරිම වෙලා;surprise
මාත් ණය නිසා සෑහෙන සිත් තැවුලක් ඉන්නෙ. ව්යාපාර කඩන් වැටිලා තියෙන්නේ. ණය කාරයො හොයන් එනවා. උපදෙසක් දෙන්න.;anger
මං මේ වැඳලා කියන්නෙ ළමයි මරන්නත් එපා. වෙන කවුරුවත් මරන්නත් එපා. උඹ මැරෙන්නත් එපා. රත්තපුරේට හරි ඇළහැරට හරි ගිහිල්ල මැණික් ගරපන්. මාත් ටික කාලයක් ඕක කරල ඇති තරම් සල්ලි හොයාගත්ත.;surprise
අතේ තියෙනම් දෙනවනෙ.ඉවසලා ඉඳලා ආයෙ මුල ඉඳන් පොඩි ව්යාපාරයක් හරි කරන්න පටන් ගන්න.අද කාලෙ ගල් බොරලු උනත් විකුනන්න පුලුවන්.ලැජ්ජ වෙන්න එපා.අපිට කවුරුත් දෙන්නෑනෙ.ගෙදරින් ටිකක් දුරට ගිහින් හරි දෙයක් කරන්න.හැමදේම මනුස්සයටනෙ.;joy
මේ කිරිසප්පයෝ දෙන්නගෙ බෙල්ල කැපුවෙ මොන හිතකින්ද දෙවියනේ. මේකා විතරක් එල්ලිලා මැරුනා නම් අම්ම ඇවිල්ල ළමයි දෙන්න බලාගන්න ඉඩ තිබුණා එහෙමත් නැත්නම් ළමයි දෙන්න අනාථ මඩමකට බාරදෙන්න තිබුණා.;anger
ඔන්න හාමුදුරුවනේ ඔබතුමන්ලාගේ වගකීම ඔය වගේ දේවල් සිදුනොවෙන්න නම් ඔබවහන්සේලා නිසියාකාරව මිනිස්සුන්ට මග පෙන්වන්න ඕනා.;joy
ගොණවල සුනිල් නැමැත්තා 1989 බටලන්දේ ඝාතනය වුණ ජිවිත වලට වගකිවයුත පුද්ලයා. අපේ angerවන මහාබැකබාහු රජුගේ කට්ටුම හිවතෙක්. මු පොලව යටින් යැවෙන තෙල් සස්ථාවේ බටවිදලා තෙල් වලට විද්ද පොරක්. අපේ angerවන මහාබැකබාහු රජු මු ගැන හොඳටම දන්නවා. ඒ වගේම ගැහැණුන් ගේ අඩුවක් තිබුනේ නම් නෑ......මොකද මමත් ගෝණවල.....;anger
ඒ කාලේ ගෝනවල සුනිල්ට ආමි එකයි පොලීසියයි දෙකට නැවුනා. සොත්ති උපාලිට ගෝනවල සුනිල්ට තුම්මුල්ලෙ පද්මෙට ආමි කාරයො පොලිස් කාරයො සැලූට් ගැහුවා. ලංකා ඉතිහාසෙ පළමු වතාවට දේශපාලනයට පාතාලය ළං කරගෙන නල්ල මලේ වැඩ පෙන්නලා ජනතාව භීතියට පත් කරපු එකේ ගෞරවය ලැබිය යුතු නොම්මර එකේ මෑන් කුඩුපට්ටම් වුනා. anger සහ sadness තාම ඉන්නවා. එකෙක් පට්ට කපටි ජෝකරයෙක් අනිකා කට ගඳ පචයෙක්.;anger
යකෝ තුම්මුල්ලේ පද්මේ කියල චන්ඩියෙක් හිටියේ නෑ. ඔය අනුර හොරෙෂෂ් ගෙ ගිනි අවි සහ ගිනි කෙලි පොතේ හිටිය චරිතයක්. තුම්මුල්ලෙ පද්මේ කියල හැඳින්නුවේ කොටියගොඩ රංජි කියන රාජගිරියෙ හිටපු චන්ඩියව. මිනිහව මට මතක විදියට 89 විතර මැරුව;sadness
යකෝ මූට තියෙන අමාරුවක් ඒ කාලෙ රට වනසපු පාතාලයො ගැන කියනකොට. උඹ නිදන් හොරාගෙ නෑයෙක්ද?;anger
කොහොමද අපේ පිට කොන්ද තියෙන ස.. කොරෝනා වලට වඩා චීනෙට බයයි...;surprise
බඩු ඔස්තාද්ලට බඩු සප්ලයි කරන උන් වටේ ඉන්න නිසා බඩු හිගයක් නැතුවත් ඇති.;anger
අර මක්කා යන්නෙ නැත්තෙත් අනියත බියක් නිසා දෙයියො ලඟට යන්න කවුරුත් බය වෙන්න එපා බය නැතිව යන්න.;surprise
සමාජ මාධ්යය ජනතාව ඔනෑවට වඩා බය කරලා. සාර්ස් මෙකට වඩා භයානකයි. නමුත් එ් දවස් වල එච්චර සෝෂල් මිඩීයා නෑ. එ් හින්දා මිනිස්සු එච්චර බය කලෙ නෑ;surprise
මෙහෙම හරි පාලනය කරන එක ගැන සතුටු වෙයන්... දියුණුයි කියන රටවල දරුණු විදියට කොරෝනා ව්යාප්ත වෙනකොට ලංකාවේ ගොඩක් ක්රියාමාර්ග අරන් තියෙනවා වෛරසය පාලනය කරන්න.. විශේෂයෙන් හමුදාව යොදවා... උබල වගේ ගොබ්බයෝ දෙන්නෙක් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා ඒවටත් විරුද්ධ වෙන..;surprise
අනේ රෙද්ද හමුදාව මේ රට ඇතුලට ඔය රෝගය ඒම වලක්වන්නෙ නැතිව රෝගය රට ඇතුලට අරගෙන දැන් වැඩර්ලා වෙන්න එනවා පාලනය කරන්න වුනේ රට ඇතුලට ගත්තු නිසානෙ;anger
අනේ ගොබ්බයෝ.. රට ඇතුලට මුලින්ම ආපු සෙට් එක ගත්තේ නැත්තම් උබලාම තමයි මුලින්ම කෑ ගහන්නේ මානව අයිතිවාසිකම් කඩනවා කියලා... ඔක්කොට කලින් හමුදාවට ගරහන උබල වගේ එවුන්ට වෙඩි තියලා දාන්න ඕන;anger
ඔක්කොම හරි කියමුකො ඒත් රටේ නීතියට ගරු කරලා ලුනුයි බතුයි කාලා ඇඳිරි නීතිය කඩන්නෙ නැතිව ගම පුරා ලෙඩ බෝ කරන්නෙ නැතිව ගෙදරටම වෙලා ඉන්න කෙනා රටට සේවයක් කරන්නෙ නැද්ද ලෙඩ්ඩු වැඩි කරන්නෙ නැතිව රජයට සහයට කහට කෝප්පයක් බීලා ඉන්න කෙනා සේවයක් නෙමෙයිද කරන්නෙ;sadness
ඒකට කියන්නේ සේවයක් කියලා නෙමෙයි. තමන්ගේ ආරක්ෂාවත් අනිත් අයගේ ආරක්ෂාවත් තහවුරු කරගන්න රජයට සහාය දැක්වීම. අතිගරු ජනාධිපතිතුමයි ත්රිවිධ හමුදාවයි පොලීසියයි සෞඛ්ය සේවයයි මේ වෙලාවේ කරන්නේ තමන්ගේ වගකීම් වලින් එහාට ගිය සේවයක්. ටික දවසක් ගෙදර හිටපු පලියට ඒ මිනිස්සු කරන සේවයට සමාන කරන්න එපා.;joy
එයාලා කරන සේවයට සහයෝගය දක්වනවා කියන්නෙ සේවයක් නෙමෙයි ද?? සෞඛ්ය අංශ ආරක්ෂක අංශ කියන දේ අහන්නෙ නැතිව රෝගය surprise000 කට  6000 කට විතර බෝ උනානං එසේ නොවේවා  ඒක සෞඛ්ය අංශ වලට දරන්න පුළුවන් ද ???? මේ වෙලාවේ බඩගින්න දරාගන ඉන්න මිනිස්සුත් කරන්නේ ලොකු සේවයක් තමයි ...;surprise
අපේ රටේ පිරිමි කාන්තා ලික හිංසනය ගැන කතා කලොත්  ඇතැමමුන් ගේ ප්රතිචාරය ...  තොට නිදාගන්න කෙලෙක් ඕන නම් කියපන් මෙතන ගෑණුන්ට පුනොදී   තෝ චීත්තයක් ද යකෝ   ගෑණු ඔක්කොම එලියේ දාන්න ඉන්නකොට තමයි ඕවා වෙන්නේ. තොට නගින් නැත් අපි මොනවා කරන්නද ?;anger
ලික අඩන්තේට්ටම් කියලා තීන්නේ.. 97 කට වඩා පිරිමි අය විෂම ලියි නේ. හැබැයි ඉතින් කාන්තාවකට ඔහොම එකක් වුණාම ඒකිගේ පැත්තටම ඇගිල්ල දික්කරලා  ඒකිගේ කට වහන්න වැඩිපුරම දායකත්වය දෙන්නේ තවත් ගැහැණියක්ම තමයි.. පිටරට ගැන නම් මම දන්නේ නෑ වැඩිය.. අත් දැකීම් නෑ අවුරුදු ගණන් ඒවායේ ඉදලා.. නමුත් ලංකාවේ නම් පොදු ප්රවාහන හා රාජ්ය ආයතන වල තත්වය අන්තිමයි.. නීතිය ක්රියාත්මක වෙන්න ඕන.. පිරිමිට ව්තරක් වැරැද්ද කියලා බෑ. ලෝකයේ වැඩිම ආගමික නැඹුරුවක් තීන රටවල් ඇතර ප්රමුඛ තැනක් ලැබෙන ලංකාවේ මේ තරම් අහනයක් තීන්නේ ඇයි කියන එක හොයන්න ඕන.. මුලට ප්රතිකාර කරන්න ඕන.;anger
අර දෙවන ෆොටෝ එකේ දෙන්නෙක් බීල වෑටිල ඉන්නවා තුන්වන ෆොටෝ එකෙ කොල්ලො දෙන්නෙක් ලයිට් කනුවක එල්ලිලා ඉන්නවා... මෙහෙමද පෙලපාලි යන්නේ? ඉගෙන ගන්න අපෙන් සාමකාමිව පෙලපාලි යන හෑටි.;surprise
හෙළයා...උඹ නම් තනි ගවයෙක්....යකෝ මෝඩ උනාට කමක් නෑ.....උඹ ගොන් බදින කනුවක් කියලා ලෝකෙටම පෙන්වන්න එපා;anger
ලංකාවෙනම් මේම පොදු අරමුණකට එලියට බහීද????? දේශපාලුවො තමන්ගෙ අරමුණු වලට බස්සනව මිසක්.;anger
අනෝමා සායකට පටි දෙකක් දාලා වගේනේ ඉන්නේ.නාලා ඇඳුම් අඳින්න ලෑස්ති වෙන වෙලාව වගේ.ඔලුවේ පොඩි අවුලක් පේනවා. වයසට ගැලපෙන්න ඇන්දනම් මොකද?;anger
අර විල්සන් කරු ගාව ඉන්න රැව්ල තියෙන සරල කෙනා කව්ද අනේ;sadness
කොහොමද වැඩ කරන විරුවගෙ වැඩ මේ බොරු වැඩ වලට වියදම් කරන්නෙ කාගෙ සල්ලි ද දන්නෑ;anger
මහින්ද මහත්තයාව මෙදා සැරේ කුරුණෑගලින් පරද්දවමු. මහින්දානන්ද ස..ව මීළඟ අගමැති කරමු;surprise
හම්මට  ප්රසන්න රණවීරයා ලගින්ම ඉන්නේ  වියත්මගවල් දාගෙන බහුශ්රැත ටෝක් දීලා ප්රසන්න රණවීරලත් එක්ක ස්ටෙජ් නගිනවා කිව්වහම හෙන කූජීතයි නේහ් ආයිබොවන්ඩ ?;anger
ප්රසන්න රණවීර සංවිධානය කල රැස්වීමකට ඇවිල්ල ඉන්න සෙනග ගැන දුක හිතෙනවා මොකද පාර්ලිමේන්තුවේදී පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ කණට ගහනවා සියැසින්ම දැකපු ජනතාවද මේ කියල පුදුම හිතෙනවා. පොලිසියෙ නිලධාරී මහත්වරුන්ට මොනවා හිතෙනවා ඇද්ද? මේ රට ඉදිරියට යන්නෙ නැත්තෙ මේ නිසා.;anger
ලකීඩයස් වගේ උන් රගපෑවා නම් ගන්න අලයක් නැතුව ඇති ෆිල්ම් එකේ..කිසිම හැකියාවකුත් නැති පතෝලයෙක් මිනිහා...පව් මාලනීගෙ කරගැටේ කතාව තමයි මතක් වෙන්නෙ මේ වෙලාවෙ...;anger
ලොල් ලාල් වගේ සමාජයෙන් කොන් උන නුගත් මිනිසුන් තව කෙනෙකු අපහාසයට ලක් කරලා මොඩ චූන් ගන්නවා;anger
ඒ චූන් එක මැද්දට ඇවිත් පැනලා දෙන උඹ හරි උගතා...අනේ පල ගෙවලයා..හේනට වරෙන් මගේ උපාධි සහතිකේ පෙන්වන්න..;anger
අපිට නෑ කෙලින් කතා කරන්නවත් පුළුවන් කෙනෙක් එක රටකට එක නීතියක් කියන්නවත් දිව නැමෙන්නෙ නෑ පුටින් පාර්ලිමේන්තුවෙ කරපු ප්රකාශයක් මේ රුසියාවේ රුසියානුවන් මෙන් ජීවත් වන්න. ඕනෑම සුළුතරයකට ඕනෑම තැනක සිට රුසියාවේ ජීවත් වීමට රුසියාවේ වැඩ කිරීමට හා මෙහි පෝෂණය වීමට අවශ්ය නම් රුසියානු භාෂාව කතා කළ යුතු අතර රුසියානු නීතිවලට ගරු කළ යුතුය. ඔවුන් ෂරියා නීතියට වඩා රුචි නම් සහ මුස්ලිම් අයගේ ජීවිතය ගත කරන්නට අවශ්ය නම් අපි ඔවුන්ට උපදෙස් දෙන්නේ රාජ්ය නීතිය ලෙස එම නීතිය පවතින ස්ථානවලට යන ලෙසයි.රුසියාවට මුස්ලිම් සුළුතරය අවශ්ය නොවේ. සුළු ජාතීන්ට රුසියාව අවශ්ය වන අතර අපි ඔවුන්ට විශේෂ වරප්රසාද ලබා නොදෙනු ඇත;surprise
මෙම ප්රකාශය විවිධ පුද්ගලයන්ගේ නම් සහිතව යවන ලද ව්යාජ පණිවිඩයකි. පූටින් මෙවන් ප්රකාශයක් කර නැත.;anger
තවද ඔවුන් තම ජාතියට අසාධාරණයක් වෙතියි කොතරම් තදින් හඩ නැගුවද ඔවුන්ගේ රුචි අරුචිකම් වලට ගැලපෙන ලෙස අපගේ නීති වෙනස් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නෙමු. අපේ රුසියානු සංස්කෘතියට අගෞරව කිරීම අපි ඉවසන්නේ නැහැ. අප ජාතියක් ලෙස සුරක්ෂිත විය යුතු ආකාරය ඇමරිකාව එංගලන්තය ඕලන්දය සහ ප්රංශය යන රටවල මරාගෙන මැරෙන ප්රහාර වලින් හොදින් උගෙන ඇත. මුස්ලිම් අය එම රටවල් අත්පත් කර ගනිමින් සිටී නමුත් ඔවුන් රුසියාව අත්පත් කර නොගනු ඇත.;surprise
රුසියානු සිරිත් විරිත් හා සම්ප්රදායන් අඩු ලුහුඩු සංස්කෘතියක් සමග හෝ ෂරියා නීතියේ සහ මුස්ලිම් ප්රජාවගේ ප්රාථමික ක්රම විධි සමඟ නොගැලපේ. මෙම ගෞරවනීය ව්යවස්ථාදායක මණ්ඩලය නව නීති සම්පාදනය කිරීමට සිතන විට මුස්ලිම් සුළු ජාතීන් රුසියානුවන් නොවන බව සිහියට ගනිමින් රුසියානු ජාතික අවශ්යතාවය සදහා පළමු තැන දීමට මතක තබා ගත යුතුය;surprise
රාජපක්ෂ සෙට් එක දැක්කම හිතෙන්නෙ....... ආයෙත් පවුලක් එකතුවෙලා රට කන්න හදනවා කියලයි බං;anger
බෝ මලුව අපවිත්ර කරන්න එපා මිනී මරුවන් හොරු මළුවට වැදගෙන බෝධිය අත පත ගාන්න දී. ඒ ගොල්ලෝ හිතුවට ඔතනට ගිහින් පිහිටක් ලැබෙනවය් කියල එහෙම වෙනවනම් ධර්මය බොරුවක්.;anger
අද අප ජීව්ත්වෙන්නේ සහේතුකව අවිචාරවත්ව මනුෂ්ය ඝාතන සිදුකොට ඒ ඝාතකයින් යහතින් කාලය ගතකරන පසුබිමකය. ලොවම මුළාකලත් නීතියේ රැහැනට හසුනොවුනත් ඝාතකයන් සැබෑවටම යහතින්ද කාලය ගතකරන්නේ? ඔව්හු පණපිටින්ම මියැදෙන්නෝ නොවෙත්ද? නීතියට පිටුපෑවත් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ හෘදය සාක්ෂියට පිටුපෑමට නම් නොහැකිවනු නිසැකය. අපරාධයක් සම්බන්ධයෙන් සැබෑ දඬුවම ලබාදෙන්නේ අධිකරණය නොව අපරාධකරුවාගේ හෘදය සාක්ෂියයි. එය අමරණීය ධර්මතාවයකි.;surprise
වෙන රටවල් වල මිනිස්සු තමුන් රජ වෙන්න උත්සහ කරනවා ..ඒත් එකට ලංකාවේ ජනයා වෙන එකෙක් රජ කරනන් මරාගන්නවා ..ඒ අතින් බලනකොට අපි කොතරම් විශිෂ්ට ජාතියක්ද ..ලඟකදී මගේ යාලුවෙක් මාරු කතාවක් කිව්වා ..එයට හම්බුනාලු පකිස්තාන් කෙනෙක් එයාපෝර්ට් එකේදී ..ඉතින් අපි හිතුවේ දැන් ඉමරන් ඛාන් ජනාදිපති වෙලා පාකිස්තානේ දියුණු වෙලා කියලනේ ..උනුත් හිතන් ඉඳල තියෙන්නේ එහෙමලු ..අපෙනුත් anger0anger0න් පස්සේ වෙන රටක එකෙක් ඇහුවම ඕකම කියන්න වෙයිද දන්නේ නෑ ..කැලේ මාරු වෙනවා ඒත් කොටියාගේ පුල්ලි මාරු වෙනවද .. හැබැයි නොදන්නා නාගා ල නම් එපා;surprise
ආර්යව හිරය angerක පිටි වුමන්  ඇයි යකො ගොටගෙ නොනට නැත් අමාරුවක්නෙ මෙයාට තියෙන්නෙ.;anger
ගෝඨා සර් තමයි අපේ එකම පැතුම...මම නම් වකුගඩු දෙකම උනත් සර් වෙනුවෙන් පරිත්යාග කරන්න සූදානම්...අපේ දරුවන්ට රටක් ඉතිරි කලා මහින්ද සර්ට වගේම අපි ගෝඨා සර්ටත් ආදරෙයි...;joy
මෙහෙමනේ පුතා.... ඉතාලි මිනිසුන්ට පීසා කියන්නෙ පාන් වගේ දෙයක් මිසක් අපිට වගේ පඩි හම්බ්වුන දවසට විතරක් පවුල පිටින් ගිහිල්ලා කන වටිනා කියන දෙයක් නෙමෙයි. ඒ වගේම තමයි මේකත්.... අපිට මැජික් වුනාට ඉතාලියේ මෙලෝ රහක් නෑ....... පුතාලා බනින්න එපා කන්න බැරි ඉරිසියාවට කියෝනවා කියලා.;anger
අනේ බොල මෝඩ කෙල්ලේ මොඩලින් කියාගන ඇගපත එළියේ දාන්න අවස්ථාවක් බල බල ඉන්නේ නේද? තව ටිකයි වහගෙන ඉන්නේ. ඒකත් පෙන්නුවානම් ඉවරයි. ඉස්සරලම පෙන්නන්න ඕනේ තමන් හැදුව දෙමාපියන්ට. උන් උඹව උස් මහත් කලාට ලැජ්ජාව බය ඇතිව හැදෙන හැටි කියල දීල නැහැ නෙව. වෙන රස්සාවක් හොයාගන විලි වහගෙන හිටින්කෝ. ලස්සනට ගවුමක් හරි සාරියක් හරි ඇන්දම කොච්චර ලස්සනයිද.;anger
මුන් සිය ගානකගේ මේ තරම් ඉක්මනට ලජ්ජා නහරේ කැපුවේ .සාෆි වෙන්නෑ..;anger
විමලේ වීරකුමාරට ඉස්සරහ දීලා පස්සට වෙලා ඉන්නවා.... විමලෙත් තම්බියා කියලා බලන්නේ නැතිව .සාෆිට කියලා ලැජ්ජා නහරේ කපාගෙනලු...;anger
විශාල අවමගුල් උත්සව තුනක්. මිනිස්සු තමන්ගේම අවමගුලට සහභාගි වෙලා..වේදිකාවේ අවමංගල සභාවේ කතා යනවා. මිනිස්සු ඒවාට සවන්දීගෙන ඉන්නවා තමන්ගේම වලට පස් ටික දමන්නතමන්ගේම චිතකය දල්වන්න අවස්තාව එනකම්.;anger
පහුගිය අවුරුදු හතර හමාරම මළ ගෙයක් තමයි. දැං තියෙන්නෙ අලු වලින් අලුතින් ගොඩනගන්න.;surprise
අනේ බොලන් පැරදිලා ගිය මිනිසුන්ට මේ තරම් හපන්කම් කරන්න පුළුවන් නම් මොකක්ද බන් මේ ආණ්ඩුවෙන් ඇති වැඩේ? සිරිකොතේ ලයිට් බිල ගෙවාගන්න බැරිව උන්නු රනිල්ට මැති ඇමතිලා බාගන්න සල්ලි ගලාගෙන ආවෙ කොහෙන්ද කියලත් හොයපල්ලකො.;anger
මෙයා එන්නේ හිරකාරයෝ නිදහස් කරන්න කියන්නේ ඔව් ඉතින් නීතියත් උන්ගේ ඕනෑ එපාකම් අනුවනේ;anger
හැබැයි සොලිසිටර් ජෙනරාල් නෝනයි මහත්තයයි දෙන්නම කිව්වෙ වෙන කතාවක්. දැං නෝනගෙ වැඩත් තහනම්. මහත්තයට අස්වෙන්න තර්ජන. එෆ්සීඅයිඩියෙ ශානි ත්රස්තයො වෙනුවෙන් කදුලු සලනව. රනිල් සජි පරද්දන්න ගේම් ගහනව. මරු ආතල්;anger
අනුර නිර්පාක්ෂිකයි වගෙම නිර් ආගමිකයි.. මාක්ස් වාදියෙකුට ආගමක් නැත.. එය සත්යකි;sadness
පූර්නිකා පීරිස් ගේ තුන් වෙනි කසාදේ චතුරිකා පීරිස්ගේ දෙවනි කසාදේ ඒ දෙන්නගේ තාත්තා ජයන්ත පීරිස්ගේ දෙවෙනි කසාදේ අම්මා නිර්මලාගේ දෙවනි කසාදේ මේ පීරිස් පවුල නම් අපේ පුන්චි රට ගිනස් පොතට එක කරනවා සුවර් ලගදිම. බුහ් හහ් හා.;sadness
කච්චකඩු චතුරිකා පීරිස් නම් ඉතිං බඩුම තමයි. ගෑනිට දැන් පොර ශෝකේ තියෙන්නේ රොශාන්.ඕකුන්ට ඕනෙ පදයක් නටන්න දීලා බලන් ඉන්න දිට්ටදම්ම වේදනීය කර්මය කියලා දේකුත් තියෙනවනේ අර අහිංසක කෙල්ලෙක්ට දුන්න ගින්නෙන් මුන් දෙන්නා අලු වෙලා යන්න වැඩි කලක් නෑ.;anger
චතුරිකා පීරිස් ඔයාට ඉඩමක් මතක් වුනේ ගයාන්ගේ දරු පවුලත් අනාත කරලා අවුරුදු ගානක් ගිහිං රොෂාන් පිලපිටිය ගෙදරත් හැදුවට පස්සෙද? එතකල් ඔයා කොහෙද හිටියේ අනේ? අනුන්ගෙ ඉඩමක ගෙයක් හදන්න රොෂාන් බත් කන බූරුවෙක් නෙවේ ඔයාගෙ ගයාන් වගේ. ඇයි ඉන්ටර්නෙට් එකේ මේවා කියන්නේ රටේ මිනිස්සු ටික එකතු වෙලා ඔයාට ඉඩමක් අරන් ගෙයක් හදලා දෙන් නෑනේ. බොරු කියලා පච නොවී ගෙදර වැඩක් පලක් කරන් ඉන්න.;anger
රොශාන් බෝයි බේරුනා ඕ මයි ගෝඩ්... අලි නාවන වලවල් වල බැහැලා නාන්න බෑ ගිලෙනවා ඕයි. දැන් ගයාන් බැහලා ගොඩ එන්න බැරුව තටමනවා බව නම් පේනවා.;surprise
ගයාන්ට එල්ලෙන්න වැලේ වැල් නැතුව චන්දෙට එන්න යනවා මෙදා පොටේ. මොනවද සුදුසුකම් බැලුවොත් කපටිකම වනචරකම යටි උගුල් ඇටවීම ගෑනු අමාරුවේ දැමීම ගෑනු මිනිස්සු රවට්ටලා සල්ලි කඩා ගැනීම බොරු කීම අට පාස් නූගත්කම කසාද කීපයක් දික්කසාද කිරීම. අම්මෝ කියන්න නම් ඕනවටත් වඩා සුදුසුකම් තියෙනවා මූට. අපි මූට චන්ද 1000 වත් එකතු කරලා දෙමු පව් කිරි පුතා.;anger
ලංකාවේ ඉන්න සුපිරිම ගොන් බඩු sadnessනේ මේ 1. කච්ච කච චතුරිකා පීරිස් anger.කච්ච කච පූර්නිකා පීරිස් sadness.ඕල්ගා කලුපනී මුන් තුන් දෙනාම දරු පවුල් කඩලා මිනිස්සු ගත්තු ගෑනු. තූ විතරක් මුන්ට වඩා නම්බුයි කොටුවේ ඉන්න surprise00 කෑලි.;anger
ඕ යස් ගයාන් චතුරිකා ඩබල තමයි සෙට් වෙන්නෙම. මුන්ට වෙන එවුන් සෙට් වෙන්නත් එපා. මුන්ගේ පදු වැඩ මුන් දෙන්නටම හොදට සෙට් වෙනවා. රොෂාන්ගේ කටට රත්තරං දාන්න වටින කතාවක් කිව්වේ. චතුර්කා දැන් ටූ ලේට් රොෂාන් කෙල්ලෙක් බැදලා පුතෙකුත් හදන් ඉවරයි. ආයේ පොරගේ පස්සේ නොයා දැන් අර ඉන්න නරියා ගයාන් අන්න ඌත් එක්ක පොඩි කෙල්ලත් හදන් හිටින්.;surprise
චතුරිකා පීරිස් නම් ඉල්ලන් කෑවේ රොෂාන් පිලපිටියගෙන් තමයි. රොෂාන් අවුරුදු ගානක් පැදපු කසිකබලක් දැන් ගයාන් පදිනවා. රොෂාන් සුපිරි වන්ඩියක් බස්සලා දැන් ආතල් එකේ පදිනවා ඌට පාඩුවේ ඉන්න දීපන් ඉරිසියා නොකර.;surprise
පූර්නිකා චතුරිකා අක්කා නගෝව සැටිස්ෆයි කරන්න නම් අලි ඇත්තුන්ටත් බැරි වෙයි;anger
යකෝ බෙංතර පාලම යටින් පොල් ලෙල්ලක් යනවා වගේ ඇති . මොන අශ්වයෝ බූරුවෝද. රොෂාන්ටත් බැරිවුන එකේ අර ඩොන්කි ගයාන්ට පුලුවන්ද ඕක සැටිස්ෆයි කොරන්න. මගුලක් කතා නොකර තූ දාලා දොයියගන් ඩෝ;anger
ඒකිගේ නමකට තිබ්බා නම් අවුරුදු 10 චතුරිකා රහත් වෙලාද දන්නෑ හිටියේ .මුන් රුපියලක් ලැට් පෝච්චියට වැටුනත් දිවෙන් ගන්න එවුන් දෙන්නෙක් ගයාන් චතුරිකා;anger
මු නම් ජෝක් කරන්න දන්නෙම නැහැ . සිරිසේනට සජිත්ට තියෙනවා ඊට වැඩිය හැකියාවක්;surprise
මර්වින් සිල්වා කිව්වේ තනිකර ඇත්ත රාජපක්ෂලා තමන්ගෙන් වැඩ අරන් හලපු හැටි.;anger
කුණු අදාල  කුණු අදපු කුඩේ යන යන තැන අරන් යන සිරිතක් නාද නෙ;anger
අනේ ගොනෝ ඕක වියත් මගේ රැස්වීමක් නොවිනත් වියත් මගේ රැස්වීම්වල කතා කරන විදියට වියත් මගක නොයන බවයි කිව්වේ;anger
මේකා කුඩු ගහලද? යකෝ ගෝට ගාව එක වැදගත් එකෙක් නැද්ද? ජෝකර්ලද ඉන්නෙ ගෝට කියන්නෙත් අන්තිමට නිකම්ම නිකං දේශපාලන සත්වයෙක් විතරයි. යකෝ පොහොට්ටු රැස්වීම් බලන්න මිනිස්සු එන්නෙ අනුෂා දමයන්ති බන්දු සමරසිංහ වගේ ජෝකර්ලා දාන ජෝගි බලන්නද? හයියෝ පොහොට්ටුවට ගිය කල;anger
අනුෂා දමයන්තිලා බන්දු සමරසිංහලා දේශපාලන වේදිකාවල පොරවල්වෙන තරමට රටේ දේශපාලනය බංකොලොත් උනානේ දෙයියනේ. මුතු මැණික් යට ගිහිල්ලා ගොම රිටි උඩ පාවෙනවා කිව්වේ මේවට වෙන්න ඇති;anger
අපිට නම් මර්වින් සිල්වා චතුර සේනාරත්න මසුරන් වටිනවා. මෙයට වහල් ටොයියො;joy
මුගෙ ගොන් ජෝක් වලට මිනිස්සුන්ට දැන් හිනා යන්නෙ නැති නිසා දැන් මූට වැඩ නෑ..එදා වේලවත් හොයාගන්න බන්දුවා වහලෙක් වෙලා..;anger
මු තවත් ටික දවසක් යන කොට කියයි රාජපක්ෂ ලා පැවතෙන්නේ රජය පරම්පරාවෙන් කියලා;sadness
බන්දු එදා මෙදා තුල කරපු හොදම විහිලුව  වියතේ මග නියමයි නේ ? රියනක දුරවත් යන්න පුලුවන්වුනොත් හොදයි.නැත්නම් පව්;surprise
දැන්වත් අර පොඩි එවුණ් තුන් දෙනා ගැන හිතලා ඔය ගොන් ජෝක්ස් දාන එක නවත්වපන් මචං බන්දු.;anger
මෙය ගෝඨා එකතු වෙලා කරපු ගේමක්....නැත්නම් ඇමෙරිකන් රාජ්යතාන්ත්රිකය මේ කොහේවත් යන කුණු වීඩියෝවකට පැන පැන උත්තර බඳින්නේ ඇයි. ගෝඨාව බලයට පත් කරන්න නාග ලෝකයේ සිට යක්ෂ ලෝකය දක්වා වූ හැම උපක්රමයක්ම ඇමෙරිකාව දමාවි.;anger
මෙහෙම එකක් දෙරණෙන් හදලා දාපු බව රටම දන්නවා නාග ලෝකෙන් දාතු ගෙනාපු එකේ ඇමරිකාවෙන් වීඩියෝ ගේන්න බැරිද? මෙච්චර දවසක් අහපු මොකකටවත් උත්තර නොදීපු ඇමරිකාව ඇමරිකන් කාරයට කෙලවෙයි කියලා කට ඇරලා.;anger
ඇමෙරිකන් රාජ්ය දෙපාර්තමේන්තු ප්රකාශිකාවකගේ මාධ්ය හමුව අවභාවිතා කරාම උන් නිකන් ඉදීද ගොන් නාම්බෝ. මීට කලින් උබල කිව්වේ ඇමරිකාව ප්රකාශයක් නිකුත් කරන්න ඕනේ කියලා. දැන් උන් එහෙම කරාම කියනවා කොහේවත් යන කුණු වීඩියෝවකට පැන පැන උත්තර බඳින්නේ ඇයි කියලා. තොපි වගේ සමනල් වහල්ලු;anger
අපේක්ෂක කම නොලැබුනොත් පවා පිස්සු හැදෙන මට්ටමක හිටිය බූරු පුතානෝ බලය ලබා ගන්න කරන්න පුළුවන් අන්තිම පහත් වැඩත් කරලා නාගෙන . අපරාදෙ කියන්න බෑ බූරු පුතානොට කඩේ යන්නෙත් බූරු පැටව් ටිකක් කියන්න මේ කමෙන්ට් එක උනත් හොඳටම ඇති . වාසනාවකට මේ රටේ බහුතරය බත් කන මිනිස්සු;anger
පැයක් ඇතුලත ලයික් sadness00 ගානක්. අපි ඇන්ඳුනා හොඳේ. අඩි උස දාගන්නද කබල් සෙරප්පු දාන්නද?;anger
ඇමරිකන් ඉංග්රීසි තරමක් වෙනස් උවත් තේරුම් බොහෝවිට සමානය. මෙවැනි රාජතාන්ත්රික සම්මත යෙදුම් මොන භාෂාවෙන් යෙදුවත් යොදන්නේ අතීත කාලයෙනි. මේ පිළිබඳ ඔබලාගේ දැනුම ගැන විමතියක් ඇතිවේ.;sadness
ඔව් මයේ අම්ම. ටොන් 7000 යේ පචෙත් හැදුවේ ගොටයි රාජිතයි එකතුවෙලා. මුන්ට බොරුවක් වත් හරියට කියාගන්න බැහැ .;anger
මෙය තනිකරම මම මටම ගහගෙන මම පව් කියලා කියනවා වගේ වැඩක්.;anger
අම්මෝ දෙරනට හොදටම රිදිලා. ඔහේලගෙ අලි සබ්රි අත්සන් නැති ව්යාජ දිවුරුම්පෙත්සම් හොර පාස්පෝට් අගේට පෙන්නනකොට කොහෙද හිටියේ ගංජා ගහලද ?;anger
සමනල්ලු දැන් කිය කිය යනවලු ගෙදර ඉන්න උන්ගෙ ළමයිත්අල්ලපු ගෙදරඑකාගෙ කියලා....;anger
මම ගෝටාට අකමැතියි. උගේ හොරකන් මැරකන් උගේ අයියගෙ චන්ඩිකම්. නාමල් ලගෙ ගොන් කන් මට පේන්න බැරිය. හැබැයි මම සුලු ජාතීන්ට දනින් වැටී ඉන්නට ඊට වඩා අකමැතියි. ඒ නිසා අවසානයේ අකමැත්තෙන් හෝ ගෝටාට දෙන්නට තීරනය කලෙමි. මම දන්නව මේ තීරනයට මට පසුතැවිලි වෙන්න වෙයි. ඒත් එකපාරක් කර්පු ගොන් කම ආයෙ කරන්න බෑ.;anger
අන්න බැසිල් සහරාන්ලට සයින්දමරුදු වෙන්නරල දෙනව කියලපොරොන්දු වෙලා. දැන් කවුද සුලුජාතින් ලඟ දණින් වැටුනෙ?;anger
සමනලුන්ට ඕවා තේරුම් ගන්න මොලයක් නෑ.. උන්ගෙ රාජ්ය නිළධාරිනියක් ඉන්න වීඩියෝ එකක් අවභාවිතා කළාම නිකං ඉන්න තරම් උන්ට අමාරුවක් නෑ.. උන් සමනල්ලු නෙමෙයි...;anger
සභාවේ තදින් හිනා. ලෝක ඉතිහාසයේ පලමුවරට අධිකරණයේ අධිචෝදනා නඩුවක චූදිත ජන්දෙ ඉල්ලනවා. ඌ කොහෙද වැරදි කාරයො අල්ලන්නෙ. ඌට තියෙන චෝදනාම කප්පරක්නෙ. මහින්ද හොඳාතව.;anger
බොරු වීඩියෝ එක පබ්ලිශ් කලේ පොහොට්ටු මඩ බලකායෙන්. පපුවේ අමාරු නාටකේ කෙළ උණ නිසා අන්තිම මොහොතේ අනුමකම්පාව ගන්න ෆුල් ට්රයි එක. පව් වැඩේ... ඔය කිඹුල් කඳුළු වලට මිනිස්සු රැවටෙන්නේ නැහැ සෑර්.....................;anger
දැන් ඉතිං එහෙමවත් කියපල්ලා ගොං හැත්ත.. හරියට වැඩක් කරන්න ඉගන ගනිල්ලා.. අර මොනරාගල කිඹුලත් ඇවිත් මාධ්ය සාකච්චාවක් දෙන්න...;anger
ආනේ මෙන්න අපේ ගෝබා සැර්ට මඩ ගහනවා..... අනේ අපේ ගෝබා සෑර්ව දිනවන්න. මීට ගොබ්බන්පිල;anger
මේක තනිකරම පොහොට්ටු මඩ බලකාය හදපු වීඩියෝ එකක්. උන් හදන්නේ අනුකම්පා චන්ද ගන්න;anger
මෙය සැබැවින්ම ගෝටා ගේ මඩ කල්ලියෙන් කරපු වීඩියෝ එකක්... අන්තිම මොහොතේ අනුකම්පාව ගන්න. මේකට අහුවෙන්න එපා... අනුකම්පා ගෝතා.......;surprise
ගූ නෑවට පස්සෙ එහෙම කියමු මයෙ අම්මා.. යකෝ ගහපු ගහපු ඔක්කොම මඩ උන්මනෑවනෙ... ගෝඨගෙ පැත්තෙන් සජිත්ට ගහපුඑක බොරුමඩක් කියපන් බලන්න....;anger
මේ වීඩියෝ එක පටන් ගන්න කලින්   කියලා දාන්න අමතක වෙලා... පව් ගෝතා...;anger
තුරුම්පු කියා වල් වාසි කෙලීම කලාවක්නම් ටොයියන් එහි පිකාසෝලාය... ගහපු ගහපු හැම බේගලේම අතේම පත්තු වුනා... ගෝඨගෙ වෙනස ඒකයි.. ඒ පැත්තෙන් කිසිම මඩක් ගැහුවෙ නෑ සජිත්ට....;surprise
එතකොට තැන්තැන්වල පොහොට්ටු මන්ත්රීල එක්ක අහුවෙන මඩ පෝස්ටර් ගැහුවෙ ඩේසි ආච්චිද?;anger
මේකේ ඇත්ත කමෙන්ට් වලට ඩිස්ලයික් දාන්ඩ සජිත් ගේ සල්ලි වලට කහින උන් වැහි වැහැලා විලිලැජ්ජයි.. නමුත් ලබාගත් මුදලට උපරිම සාධාරණයක් කරනවා ගොන්නු ටික..;surprise
හරිම ලැජ්ජයි ... එකේ අන්ත පරාජය අනිද්දා ප්රතිපල වලින් බලාගන්න පුළුවන්;anger
සියලුම මොන්ගලයන්ට 16 වනදා රෑ ඡන්ද පතිථල ඇසීමේදී පැලදීම සඳහා නොමිලේ පැම්පස් කට්ටලය බැගින් ලබා දෙනු ඇත.විශේෂ සැලකිලලක් ලෙස මෙතෙක් ඔහුන් වෙනුවෙන් කඩේ ගිය සියලුම කුලී ලියන්නන් හට එවැනි කට්ටල් දෙක බැඟින් ලබා දෙනු ඇත.;sadness
පල පල සුදා යන්න තොපිලා විදේශීය බලවේග වලින් රට මුදාගනිමු කිය කිය ඇමරිකන් පුරවැසියෙක් ලංකාවේ ජනාධිපති කරන්න හදනවා.;surprise
සිලවත් ගුණවත් හාමුදුරුවරු කළ යුත්තේ තම සීලයේ සත්යබලයෙන් රටට හොඳ දැහැමි පාලකයෙකු පත්වේවා කියලා සත්යක්රියා කිරීමයිඅඩුම තරමින් අහවල් පාලකයා හොඳයි හෝ නරකයි කියා ඉඟියක්වත් දීම වරදකි ඔහොම සත්යක්රියා කරලා හරියන්නේ නැහැ කියලා යම් භික්ෂුවක් හිතනවානම් ඒ භික්ෂුව බුදුන්ටත් වඩා විශ්වාසය තබා ඇත්තේ තමා හිතැති පාලකයා කෙරෙහිය භික්ෂුවක් සතා සවුපාවා හතුරා මිතුරා ආදී සියලු සතුන් කෙරෙහි මෛත්රීය දක්වති එහෙත් යම් භික්ෂුවක් මෙසේ මෛත්රී කරලා හරියන්නේ නෑ සතුරා මර්දනය කළයුතුයි ඊට පස්සේ මෛත්රී භාවනාව කළහැකියි මොනවා කරන්ඩත් රටක් තියෙන්ඩ ඕනෑ කියලා හිතනවානම් ඒ බුදු දහමද ?;joy
සීලය පසෙක ලා අපගේ රටේ චීවරධාරීන් දේශපාලකයන්ගේ හොද්ද සාදා ගැනීමට පොල් ගාන ඒ දුෂ්කර මොහොතක්;anger
මේකෙන් අපහසුතාවයට ලක්වෙන්නේ සජිත් තමයි. දිනන්න බැරි නිසා මේවා කරනවා කියලා ඕනෑ කෙනෙකුට තේරෙනවා.;anger
ඉතින් වස්තුවේ මෙතනත් උපවාස කරන්නෙ ගෝඨා එපා කියල නෙවෙයිනෙ. හරි ලිපිලේඛන ඉදිරිපත්කරන්න කියලනෙ. ඉතින් ඇයි ඒව ඉදිරිපත්නොකර හොර කැන්සල් පාස්පෝට් පෙන්න පෙන්න දඟලන්නෙ.;anger
ඇයි යු.එන්.පී.කාලකන්නින්ට විතරක්.අපිටත් බලපානවා.තමුන්ටත් බලපානවා.ඇමෙරිකන් පුරවැසියෙක් ලංකාවේ ජනාධිපති වුනාම තමුන් කැමති උනාට අපි එහෙමෙ නැහැ.;anger
බයියෙක් යනු කිසිම දෙයක් තේරුම් නොගෙන තම මහ එකාව අදහාගෙන ජීවත්වන වහලෙකි;anger
මේ ස්වාමීන් වහන්සේ ලගදී පැවිදි වු කෙනෙක් නොවේ. උන් වහන්සේ අනුරාධපුර පුෂ්පාරාම විහරයේත් මණ්ඩාවල පිරිවෙනෙත් වැඩසිටි සිල්වත් ස්වාමීන් වහන්සේ නමක්. දේශපාලන හේතු මත මඩ ගැසීමට උත්සාහ නොකරන්න.;surprise
අපේ රටේ බොහෝ චීවරදාරීන් ජනතාවට උගන්වන්නේ  බුද්ධං සරණං ගච්චාමී කියලා කියන්ඩද ? නැත්නම් ගෝඨාභය හෝ සජිත් සරණං ගච්චාමී කියලා කියන්ඩද ? කරුණාකරලා බුදු දහම විකෘති නොකර සිවුරු හැරලා ගෙදර යන්න;surprise
සමහර හාමුදුරවරු අකුදි සරණං ගච්චාමී කියලත් උගන්නනවා..අනේ මන්ද සියල්ල අත්හරින්න කියලා මිනිස්සුන්ට බන කියන අයම දේසපාලුවන්ගෙ අතකොලුවෙලා;anger
ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහතා ජනාධිපතිවරණයෙන් ජය ගැනීම වැළැක්වීමට නොහැකි බව දෙමළ ජාතික සන්ධානයේ මාධ්ය ප්රකාශක පාර්ලිමේන්තු මන්ත්රී එම්.ඒ. සුමන්දිරන් මහතා පැවසීය. සජිත් ප්රේමදාස මහතා තම පක්ෂයට පොරොන්දු දී ඇති නමුත් ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහතා තම පක්ෂයට පොරොන්දුවක්වත් දී නැති බවද ඔහු සඳහන් කළේය.;sadness
අර පනික්කියාගෙ වෙබ් කඩමාල්ලෙ ගහන අතේරෝල් කොපි පේස්ට් කරන ගොං බයියො තෝ දැක්කද පොරොන්දු දෙනවා?;anger
සුමන්දිරන් කිව්වද? ඉස්සරවෙලා කියන දේ තේරුම හොයාගන්නවා පුරුද්දට කෙප්ප කෙලින්නෙ නැතිව.;anger
බුද්ධාගම විනාශ කරනවා විනාශ කරනවා කියලා කෑ ගහනවා . වෙන කවුරුවත් නෙවෙයි මෙන්න මේ වගේ චීවරධාරීන් තමයි බුද්ධාගම විනාශ කරන්නේ. දැන්නම් පන් සිල් පද ආරක්ෂා කරන හාමුදුරුවෝ නමක් හොයා ගන්නත් බැරි තරම්.;anger
මෙයත් ගෝඨා එපා කියල නෙවෙයි උපවාස නරන්නෙ.නිවැරදි ලිපිලේඛන රටට ඉදිපත්කරන්න කියලා.;surprise
ඔය හාමුදුරුවෝ නම් ප්රසිද්ධ කෙනෙක් නොවෙයිනේ. නිතරම අත් හැරීම ගැනම දේශනා කරන ඉතාම ප්රසිද්ධ සිල්වත් නමකුත් ඇමෙරිකන් ගිවිසුමක් ගැන .සත්යක් ක්රියා නොකොට උපවාස කළේ  හැබැයි මේ තරම් කුලප්පු උනේ නෑ කව්රුවත් . ඔහොම පිටින් ඇවිල්ල කඩා පැන්නෙත් නෑ .මඩ ගැහැව්වෙත් නෑ . ඔය කොයි කව්රුත් කරන්නෙ පාපී දේශ පාලුවන්ට කඩේ යන එකයි;surprise
මාරාන්තික උපවාසය සංවිධානය කිරීම සහ කළමනාකරණය කිරීම විමල් ඇතුළු පොහොට්ටු ඔබට නොතේරෙන එක ගැන අවුලක් නැද්දබුද්ධි මට්ටම මේ තරම් අඩු පවු ඉතින්;anger
ජාත්යන්තර සමීක්ෂණ වාර්තාවකට අනුව කාටත් සීයට පනහක් නෑ ප්රධාන අපේක්ෂකයින් දෙදෙනාම surprise0 ඉක්මවීමට අසමත්ව සිටින අතර 9 දින වනවිට ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහතා සජිත් ප්රේමදාස මහතාට වඩා සුළු ප්රතිශතයකින් ඉදිරියෙන් සිටින බවයි ආරංචිමාර්ග සඳහන් කළේ.;surprise
සජිත්ගෙ දේශපාලන නිරුවත මේ දිනවල රඟ දැක්වෙන නරිනාටක අනුව පැහැදිලියි. කෙසේ වෙතත් යන්න ඔන්න මෙන්න තිබියදීත් මෙවන් ආතල් සපයන යහපාලනයට අපගේ උත්තමාචාරය.;surprise
සිලවත් ගුණවත් හාමුදුරුවරු කළ යුත්තේ තම සීලයේ සත්යබලයෙන් රටට හොඳ දැහැමි පාලකයෙකු පත්වේවා කියලා සත්යක්රියා කිරීමයිතමන්ගෙ පැත්තට ඉන්නවනම් ඕන හොරෙක් අති උත්තමයි. මතය වෙනස් නම් ඌව නැතිකරල දාන්න ඕන කියන අරමුණ තමයි විමල් ඇතුළු පොහොට්ටු තියරිය.;surprise
මාර නාටක තොගයක්නෙ සජිත් ගෙ කඳවුරෙන් මේ ටිකේ පෙන්නන්නෙ... යකෝ පුරවැසිකම දැනගන්න ඕනනම් එක්කෝ කලින් කරන මඟුලක් කරපිය.. අනිත් එක ගෝඨා පුරවැසිකම අතෑරියා කියලා හැම කොල්ලටයි බල්ලටයි කිය කිය යන්න ඕනද? මැතිවරණ කොමසාරිස්ට පෙන්නුවා පිළිගත්තා නීතියට අනූකූලයි කියලා නාම යෝජනා දුන්නා.. අායෙ මොන මඟුලක්ද? අලි වහල්ලු නියත පරාජය හමුවේ කුපිත වෙලා ඉන්නේ... දන්න සෙල්ලම් ඔක්කොම දානවා පරාජය බේර ගන්න... මඩ තලි පිටින් විසිකරන්නෙ.. ගෝඨා මඩෙන් පිපෙන නෙළුමක් වටග්බඒ මඩ අතරින් උඩට මතුවෙනවා....;anger
ඒක තීරණය වෙන්නෙ උපවාසය කොච්චර දවසක් ඇදගෙන යනවාද කියන එක මත. දවසෙන් ඉවර කරනවා නම් දියර වර්ගත් බෑ.;anger
හකීම් බදුර්දීන්ලා එපා කියලා උපවාස කරන්න ..අපි බෞද්ධ කියන්න ලැජ්ජයි මේව දකිනකොට...මේවා කරලා අපිට පව් පුරවනවා සමහර චීවරධාරීන් ..;anger
තමන්ගෙ පැත්තට ඉන්නවනම් ඕන හොරෙක් අති උත්තමයි. මතය වෙනස් නම් ඌව නැතිකරල දාන්න ඕන කියන අරමුණ තමයි විමල් ඇතුළු පොහොට්ටු කාරයින්ගෙ තියරිය. මොනව වුණත් හාමුදුරු නමක්ට මේ විදිහට අපහාස කරන එක වැරදී.;anger
මේ කරන වැඩේ ගොං වැඩක් කියන එක ඔබට නොතේරෙන එක ගැන අවුලක් නැද්ද;anger
සිලවත් ගුණවත් හාමුදුරුවරු කළ යුත්තේ තම සීලයේ සත්යබලයෙන් රටට හොඳ දැහැමි පාලකයෙකු පත්වේවා කියලා සත්යක්රියා කිරීමයිඔබට නොතේරෙන එක ගැන අවුලක් නැද්ද;surprise
මේ ඇවිල්ලා සිල්වත් භික්ෂූන් වහන්සේලා නෙමෙයි ... හොර ගණයෝ... නොදකින් ආගම කනවා..;anger
ඊයේ දවසේ පානය පමණක් කරන බවත් ඊට පහුවදා ඉඳන් ඒ කියන්නෙ අද ඉඳන් පානයත් නතර කරන බවත් හිමිනම මුල් දවසේම සඳහන් කළා.;sadness
ලෙමන් පෆ් කාලා උපවාසෙ යෙදුනනං බයොයො මුකුත් කියන එකක් නෑ  ඔය වෙබ් සයිට් එකේ කාලයක් මමත් කමෙන්ට් කරා දැන් කමෙන්ට් කරන්නෑ තේරුමක් නැති හින්දා  වියත් මගවක් දාගෙන සුපිරිසිදු දේශපාලනයක් කරනවායැයි කියන ගොඨාභය මහත්තයා  අනිත් පැත්තෙන් මඩේ පිනනවා  හිරු දෙරන  සී නිවුස් විතරක් නෙවෙ පුවත් පත් වලිනුත් ගෙනියන්නේ තනිකර මඩ වියාපාරයක් . කටේ නරිවාදං රෙද්ද පල්ලෙන් බේරනවා කියන්නේ ඔන්න ඔකට තමයි මහත්තයෝ;anger
දකුණේ සිංහල ජනතාවගේ හා සිංහල නායකයන්ගේ ජයග්රහණය නැවැත්වීම වෙනුවෙන් දෙමළ ජනතාව එක්ව කටයුතු කළ යුතුයි. ඒ වෙනුවෙන් මෙවර ජනාධිපතිවරණයේ දී සජිත් ප්රේමදාසට ඡන්දය ලබාදීමට උතුරු නැගෙනහිර දෙමළ ජනතාව එක්විය යුතුව තිබෙනවා. . ඒත් සජිත් ඔයා මේ පාර පරාදයි. දුකයි  ඒත් ඇත්ත ඒකයි.;anger
පව් බන් උබලා  සි නිවුසියේ තියෙන දේවල් මෙතන උස්සං ඇවිල්ලා  කෙලින්නෙපා බන්  අජූවයි. අර මහින්දානන්ද ගේ විඩියොව බලපං උබලා මුස්ලිම් ජනතාවට නුවර මැද මද්රසා දෙන්න පොරොන්දුවෙලා  මහින්දම ගිහින් පිල්ලෙයාන්ලා හම්බ වෙලා  17 පස්සෙ නිදහස් දෙනවා කියන ගමන්  සි නිවුසියේ කුජීත පට්ට පල් වැල් බයිලා හයිලයිට් කරලා  ඇනගන්න එපා මහත්තයො කුජිතයි;anger
පාසලක් දෙනවා කියන එක වැරදියි තමයි.නුවර නගරය ඉතාම කුඩයි. එකෙ දැනටත් මුස්ලිම් පාසල් ගණනාවක් තියෙනවා. ඒ වගේම නුවර කියන්නෙ එක එකාගෙ දේශපාලන උවමනාවල්වලට හිතු හිතු දේ කරන්නපුලුවන් ක්රිඩාපිටියක් නෙවෙයි. ඒක බෞද්ධයින්ගේ මුදුන්මල්කඩ. සමස්ථ මහනුවර නගරයම සහ පේරාදෙණිය කටුගස්තොට දක්වා ඉඩම් 100 ක්ම මාලිගාවට අයිති නින්දගම්. ඒවා තවදුරටත් ඈතට විහිදෙනවා. ඒනිසා හිතන්න එපා මේක කෙහෙහරි ටවුමක ඉස්කෝලයක් අරිනවා වගේ සෙල්ලම් වැඩක් කියලා.;anger
සිලවත් ගුණවත් හාමුදුරුවරු කළ යුත්තේ තම සීලයේ සත්යබලයෙන් රටට හොඳ දැහැමි පාලකයෙකු පත්වේවා කියලා සත්යක්රියා කිරීමයි;joy
ගෝඨා කැම්පේන් එක මඩින් තොරව කරනවා කිව්වට ගෝලබාලයෝ මඩේම බැහැල ඉන්නෙකියලා  ඒතුමා දන්නෙ නැතුව වෙන්න ඇති . අර කලින් ඇමෙරිකන් කොරිඩෝව අකුලගන්න උපවාස කරපු හිමිනම වැසිකිළි කැසිකිළි කළේ නැද්ද දන්නේ නෑ;anger
සිලවත් ගුණවත් හාමුදුරුවරු කළ යුත්තේ තම සීලයේ සත්යබලයෙන් රටට හොඳ දැහැමි පාලකයෙකු පත්වේවා කියලා සත්යක්රියා කිරීමයි;joy
නෝනා පුතා ඇමරිකාවේ මෙතුමා ඡන්දෙට විතරක් මෙහෙ ඇත්තටම අවුලක් ඉංග්රීසින්ගෙන් පස්සේ ඊළඟ සුද්දගේ ආක්රමණය... මීට එරෙහි ව නැගී සිටින ඔබට අපේ ආචාරය;surprise
මේවා පොදු ජනයාට නොතේරෙයි කියලා හිතාගෙන ඉන්න සජිත්ලා ගැන පුදුම සංවේගයක් එන්නේ..ඇයි මෙයාලගේ බුද්ධි මට්ටම මේ තරම් අඩු පවු ඉතින්;anger
ඔබට නොතේරෙන එක ගැන අවුලක් නැද්ද තමන්ගෙ පැත්තට ඉන්නවනම් ඕන හොරෙක් අති උත්තමයි. මතය වෙනස් නම් ඌව නැතිකරල දාන්න ඕන කියන අරමුණ තමයි විමල් ඇතුළු පොහොට්ටු තියරිය. සිලවත් ගුණවත් හාමුදුරුවරු කළ යුත්තේ තම සීලයේ සත්යබලයෙන් රටට හොඳ දැහැමි පාලකයෙකු පත්වේවා කියලා සත්යක්රියා කිරීමයි;anger
හොර කණ්ඩායම් කිහිපය මංකොල්ලකෑමෙන් පසු ව කොල්ලකෑ ගත්දේ බෙදාගැනීමට අස්සන් කරනු ලබන ගිවිසුමක හා මෙහි ඇති වෙනස කවරෙකු හෝ කියාදෙනවාද;anger
යකාගෙ බාප්පගෙ දේශපාලන පක්ෂන යකො මේව... සමහර ඒවගෙ නම් ඇහුවෙත් අදයි...;anger
මේ පාර කොමියුනිස්ට් පක්ෂය ගෝටාට සහය දක්වන්නේ සිරගත වී ඉන්න වාමාංශික නායකයෙක් වන නේවි සම්පත් හිරෙන් නිදහස් කර ගැනීමටයි. නේවි සම්පත් පක්ෂයේ සභාපති රාජා කොල්ලුරේගේ බෑනාය.;anger
දමිල මහජන විමුක්ති සංවිධානය විජය ධරණී ජාතික සභාව එක්සත් මහජන පක්ෂය මුත්පෝක්කුත් තමිලර් කච්චි පක්ෂය  මොක්කුද බං මේ?;sadness
දුමින්ද දිසානායකයි සියඹලාපිටියයි ඉන්න හැටි බලන්නකෝ. මරන්න ගෙනියන වහුපැටව් දෙන්නෙක් වගේ. අනිත් මුහුණුවලත් සතුටක් පෙනෙන්න නැහැ.;anger
කවුද බන් අර 18 වෙනි ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙලි පොඩිත්ත. දේශපාලනේ පැත්තකින් තියල කෑල්ලක් ටෝක් කරපන්. අඩු ගානේ ඒක හරි ඉතුරු වෙනවා.;surprise
ඔක්කොම තොවිල් පක්ෂය ගෝඨාභය දිනුවොත් ඇමැති කමක් බලාගෙන සපෝට් කරන්නේ අන්තිමට රිලාසිරි වගේ එවුන් කුණු කූඩයට;anger
කවුරු මොන වැල් බයිලා ගැහුවත් ඔන්න ඔකට තමයි යහපාලනේ කියන්නේ මහත්තයෝ;joy
යහපාලනය යහපාලනය කොහේද බං තියෙන්නේ යහපාලනයක්............රටේ ජනතාව කියන්නේ ඕකට යමපාලනය කියලා. රට ජනතාව වනසපු යමපාලනය මේ 16 වෙනිදායින් පසු ඉවරයි. ගෝටාබයට ජයනියතයි.;surprise
16 වෙනිදාට පස්සේ ලංකාවේ ඔය ඔක්කොම රැලි  රැස්වීම් එකී නොකී දේවල් කරන්න අවසර හම්බවෙන්නේ එක පාර්ශවය කට විතරයි කියල මතක් වෙනකොට දැනෙන සතුට.....කියල නිම කරන්න වචන නෑ....;surprise
මේක මහ විහිලු නඩුවක්. පිට්ටනිය නගර සභාවෙ. අනුමතිය දෙන්නෙත් නගර සභාවෙන්. අවසර දීල පසුව උසාවි යනවා. මට දැනගන්න තියන විදියට පොහොට්ටුවෝ කලින්ම තියන තරම් පිට්ටනි මුදල් ගෙවා වෙන් කරගෙන. අනිත් අයට ගන්න බැරි වෙව්න. හොරාකාපු සල්ලි කියනවා. ඉතින් කරන්න බැරිි දෙයක් නැහැ මුදලට. ගොට්ටාගේ මේ වන විට වියදම කෝටි surpriseanger ක් කියනවා. පක්ෂය ලියාපදිංචි කලෛ් ලගදි කොහෙන්ද මේ සල්ලි? අපෙම සල්ලි. ? උෘරගේ මුලි උෟරාගේ පිටේ තියල කපනවා. මේ වාගේ අවාසනාවන්ත රටක් ජනතාවක් ලෝ්කෙම නැහැ.පඉතියෝපියාවත් දැන් දියුනු වෙනවා. සිරිලංකා පක්ෂය චන්දිරිකාගේ සිට වසර angersadness ක් එක දිගට පාලනය කලා. දැන් බලය ඉල්ලන්නෙ මොකදද?;anger
අඬ බෙර ගහන්ඩ දෙයක් නෑ දැනටමත් ගෝඨාභය මහත්තයා දිනලා ඉවරයි දැන් ඉතින් වැටෙන ඡන්ද විජයග්රහණය සදහා පමණයි මේ රට පාලනය කරන්ඩ රාජපක්ෂලා හැරෙන්ඩ වෙන කවුද ඉන්නේ  විරුද්ධවාදීන් රාජපක්ෂලා හොරු කියලා හන්වඩු ගහන්ඩ හදනවා මම කියනවා එයාලට පුලුවන්නම් එක හොරකමක් පෙන්නන්ඩ කියලා;surprise
උඹ හරි මචං යකෝ අපි ගෝඨට මේ පාර ඡන්දේ දෙන්නේ නිකන් දිනන්න නෙවෙයි තුනෙන් දෙකක බලයක් ගන්න ඒ තුළින් පාර්ලිමේන්තුවත් වෙනස් කරලා ඉස්සරහට අවුරුදු surprise0 ක් හරි එකදිගට රට පාලනය කරන්ඩ ඕනෑ නීති හදාගන්ඩ හොඳේ බලපල්ලා 16 වෙනිදාට;surprise
අනේ පල යන්ඩ ඔන්න සචින් වාස් ගුණවර්ධන කට ඇරියා විතරයි රාජපක්ෂලයි වටේ ඉන්න කුක්කොයි මීයට පිම්බා වගේ මීක් නෑ එහෙනම් සචින් වාස්ගේ කතාවට උත්තර දීපියව්කෝ වැරදි නැත්නම්;anger
සචින් වාස් නෙමෙයි සජින් වාස් නමවත් හරියට දන්නෙ නැති ඔහේ ඇත්ත විස්තර දන්නවා කියලා හිතන්න බැහැ.;anger
මුලු මහත් ශ්රී ලාංකිකයන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මේ රට නැවත ගොඩනගන්න පුලුවන් එකම පුද්ගලයා ගෝටාබය රාජපක්ශට පමනයී. ඔහු කියනදේ කරන පුද්ගලයෙක් බව ඔබ සැවොම හොදින් දන්නවා. ගෝටාට ජය නියතයි;joy
ඒක රාජ සම්ප්රදයනේ මචන්ලා ..රජතුමා අණ දීල ඇති එහම කරන්න කියල. කරේ නැත්තන් හිස ගසා දමාවි. නැතන් හංගපු කඩු පෙන්නන එක්ක යාවි.;anger
මල්ලි අඬබෙර ඕන නෑ මල්ලි මහරජානෝ ගේ මල්ලි ගෝඨාභය කවුද කියලා මිනිස්සු හොඳින් දන්නවා මල්ලි;sadness
රාජපක්ෂලා එක්ක අන්තිමට ඉතුරු වෙන්නෙ මේ වගේ ජෝකර්ලා විතරයි මතකද බන්දු සමරසිංහ කොළඹ ජනාධිපති මන්දිරෙන් ගිරුවා පත්තුවේ ජනතාව අතරට ගිය සජිත්ද ගිරුවා පත්තුවේ ඉඳල තමන් එක්ක එකට හිටිය හමුදාවේ සාමාජිකයෝ තනිකරලා ඇමරිකාවට කියා මිනිහද ජන හිතවාදිය කියල මහජනයා තීරණය කරයි.;anger
නිපුනි මොකද කරන්නේ මේ අයට මොලයක් කියල දෙයක් නැතිනම් කොහොම තේරැම් කරදෙන්න ද?;anger
ගොඨාභය මහත්තයා පාරම්පරික ක්රමවිධි අනුගමනය කරන එක කොච්චර හොදද ? කොහොම උනත් අර කොල්ලන්ව ඇප බැදලා එලියට ගන්න මහත්තයෝ.;joy
කවුරු හරි කියනවද අත්තඩන්ගුවට අරගෙන තියෙන්නේ මොන වැරැද්ද කරා කියලද ?;sadness
අඞබෙර ගහල වත් බලන එක හොඳයි. ඒ මොකද පොඩි සැකයක් තියෙනව;surprise
එදත් අදත් රාජපක්ෂලා ස්වාමීන්වහන්සේලාගේ අනුසාසනා පිළිපැද්දා ඒ අනුවයි රාජපක්ෂලා පාලනය ගෙනගියේ මහබැංකු හොරා කාපු අය රාජපක්ෂලා හොරු විදියට හන්වඩු ගැහැව්වා ඒත් සිරිසේන මහතා පවා දැනගත්තා රාජපක්ෂලා හොරු නොවන බව ඒකයි එතුමා මහින්දට නැවත අගමැතිකම දෙන්න කටයුතු කළේ රාජපක්ෂලාගේ නිහතමානීකමට නොකිව්වත් හම්බන්තොට වරායට පවා එතුමාලගේ පරම්පරා දේපළ පරිත්යාග කරලා තිබෙනවා අපි දන්න විදියට එහෙම කරද්දී රාජපක්ෂලා හොරකම් කරයිද ?අපි යන ගෙයක් ගෙයක් ගාණේ මිනිස්සු කියන්නේ මේරටේ පාලනය ලැබිය යුත්තේ රාජපක්ෂලාට බවයි මේ මැතිවරණයේදී විශිෂ්ඨ ජයක් ගෝඨාභය මහතාට හිමිවෙනවා සිකුරුයි;surprise
ඔව් එකනේ මහත්තයෝ  ත්රෛනිකායික මහා සංඝනායක වරුන් කියද්දී නුවර වැව වටේ ගනිකාවො දාලා නයිට් රේස් පැද්දේ  අරන්ථලාවේ භික්ශූන් ඝාතනය කරපු කරුණාඅම්මාන්ට නිදහස් පක්ශයේ උපසභාපතිකන් දුන්නේ  පන්සලක් පන්සලක් ගානේ ගිහිල්ලා බොරුවට වැදලා  පන්සලත් දේශපාලන වේදීකාවක් කරගත්ත මහින්ද මහත්තයට බැරි උනා  තමන්ගේ එක පුතෙක්ව සිංහල බෞද්ධ පාසලකට දාගන්න  උන් ගියෙත් සෙන් තෝමස්. අනේ උබලගේ බෞද්ධ කම..න්දෙකින්.;anger
සමන් පව් ඔයා තමන්ගෙන් වැඩ ඇරගන කරපිංචා කොළ වගේ එලියට විසිකරන කට්ටියක් තමයි රාජපක්ෂලා කියන්නෙ.;anger
මුංටික විමලයගෙ නෑදෑයන් වෙන්න ඇති ....කොහොමත් උසාවි නගින කොට ලොකු සනීපයක් දැනේවි ..ගගපු බෙරෙත් නැහැ ..බෙරේ පලුවකුත් නැහැ කියන්නෙ ඕකට තමයි;anger
යුද්දේ අවසාන කාලයේ ගෝඨාභයට සති angersadnessකට සැරයක් ඉන්දියාවට ගොස් ආරක්ෂක තත්වය සමාලෝචනය කරන්න සිදු වී තිබුනා. ඔහු පසු කාලෙක මේ සියල්ල හිතාමාතාම කතා කිරීමෙන් වැලකී තමා යුද්ධය දිනු අසහාය වීරයා බවට ඒත්තු ගැන්වෙන රඟපෑමක් කලා.ගෝඨාගේ මේ ඉන්දියන් චාරිකාවෙදි ඉන්දියාව ඔහුට මෙය මතක් කර දී තමාගේ තරම ගෝඨාට වටහා දෙනු ඇත. අවසන් යුද්ධයට කොටු වූ දමිල වැසියන් බේරා ගන්නා මුවාවෙන් ලංකාවට ගොඩ බැසීමට ඇමෙරිකන් යුද නැව් එනවිට ඉන්දියන් නාවික හමුදාව ලංකාව වට කර එය වැලැක් වූ හැටිත් කකුල් වෙව්ලමින් රටින් පැන ගිය අයට මතක් කර පියවි සිහියට ගනු ඇත.;anger
ඉහත දෙස්විදෙස් මාධ්යය උපුටා ගැනීම් සිංහලයට පරිවර්තනය කර ඔබම විග්රහ කර ගෙන සත්යයෙන්ම වූ දේ වටහාගන්න.යුද ජයග්රණයට දායක වූ හැම පාර්ශ්වයකම භූමිකාවේ තරම හෙවත් කොටහ මේ වන විට අවස්ථාවාදය විසින් නිර්ලජ්ජිත විදියට විකෘති කර ඇත.;surprise
ඈ බං එතකොට යුද්දෙ දිනුවෙ ඇමෙරිකන් සහ ඉන්දියන් හමුදාවට පින්සිද්ද වෙන්න? තුහ් නොදකින්.. ඉන්දියාව එක ඔෆෙන්සිව් වෙපන් එකක් අපට දුන්නෙ නෑ. කබල් රේඩාර් සෙට් එකක් දීල ෂේප් උනා. අපට ඔෆෙන්සිව් ආයුධ දුන්නෙ චීනය පකිස්ථානය රුසියාව. එක්සත් ජාතීන්ගෙ සංවිධානය අපට විරුද්ධව ගෙනා යෝජනා වලට විරුද්ධව රුසියාව චීනය නිෂේධ බලය පාවිච්චි කරද්දි ඉන්දියාව අපට විරුද්ධව යෝජනා වලට පක්ෂව අත ඉස්සුවා. අන්තිමට ප්රභාව කලපුවෙන් උස්ස ගන්න ඇමෙරිකාව කළ වෑයම නිෂ්ප්රභා උනා.;surprise
ගෝඨා සර්වබලධාරියි ගෝඨා සර් අසු පිට නැග කඩුව ලෙලවමින් එනවිට රනිල් ඇතුළු දේශද්රෝහියන් කකුල් වෙව්ලලා එතුමාගේ විධානයට අවනත වෙන හැටි පෙනේවි. ගෝඨාභය අපේ ඇලෙක්සැන්ඩර් ..ආසියාවම දිග්විජය කරන මැසිඩෝනියාව ලංකාව කරනු මැන.;surprise
සිය මංගල කතාවෙන් පසු ජනාධිපති ගෝඨාබය රාජපක්ෂ විසින් ක්රියාවෙන්ම ඔප්පු කර සිටියේ එනම් ද්රෝහීන් එල්ලා මැරිය යුතු යැයි පසුගිය කාලයේ ගෝරනාඩු කල විශ්රාමික හමුදා නිළධාරියෙක් වන කමල් ගුණරත්න ආරක්ෂක අමාත්යංශයේ ලේකම් ධූරයට පත් කිරීමයි. ඔහු ආරක්ෂක අමාත්යංශයේ ලේකම් ධූරය දැරීම මගින්ද නිරූපනය වන්නේ අධිපතිවාදී සිංහල බෞද්ධ රාජ්යකට අවශ්ය මුල් පියවරයන්ය. අනෙක් පසින් මිනිසුන් එල්ලා මැරිය යුතු යැයි පැවසූ විශ්රාමික හමුදා නිළධාරියෙක් ගෙන් බලාපොරොත්තු වන ආරක්ෂාව කුමක් ද යන්න ඔබම ඔබේ හදවතට තට්ටු කර අසාගන්න.;surprise
එතුමා විශ්රාම යන්න කලින් නුඹලාට කළ සේවයම තමයි. නුඹලා ගොරව ගොරව නිදද්දී මේ පින් බිම රන් වැටක් සේ හිදැසක් නොතබා ආරක්ෂා කිරීම...;joy
යුද සමයේදී රුසියාවෙන් ආයුධ ද  පකිස්ථානයෙන් විශේෂ මෙහෙයුම් ද ලබාගනිද්දී ඩික්සිට් මහතා හරහා ඉන්දියාව නම් වූ ලොකු අය්යාගෙන් ඔත්තු සේවා කළමනාකරණය කල අපුරුව යුධ ජයග්රහණයට හේතු වූ බව දන්නෝ දනිති .;joy
මොකා ජනාදිපති උනත් ඉන්දියාවට පාර්ට් දාන්න ගියොත් පස්ස පැත්තෙන් තමා යන්න වෙන්නේ...දැක්කනේ ගේ කනෙන් අල්ලලා ඉන්දු ලංකා ගිවිසුම අත්සන් කෙරෙව්ව විදිය.ඉස්ස ඉස්සෙල්ලාම මෝදි බැහැ දැකලා වැඩ පටන් ගන්න වෙනවා අනිවා.;anger
ඇත්ත..ඉන්දියාව කියන්නේ ලොකු අයියා කලාපයේ බලවතා. ලොකු අයියා කියන දේ අහන්නේ නැත්නම් කන පලා ගන්න වෙනවා.;anger
චීනෙයි ඇමරිකාවයි එක්ක එකතු වෙලා දෙන්නේ පයින් උඩින් යන්න මහා ලොකු අයියට. ඕකගේ සද්දේ මේ කලාපේ විතරයි. මහලොකු අයියා.ඕක හිතන් ඉන්නේ ඕකට වඩා පොරක් නෑ කියල.;anger
පිස්සුද අනේ? සරත් පොන්සේකයි සවීන්ද්ර සිල්වයි හින්දි ෆිල්ම් වල වගේ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියලයි යුද්දය දින්නේ;sadness
සියලු ජාතීන් අතර සාමයසමගිය ඇතිකර අන්තවාදීන් නැතිකර දැමුවොත් රට දියුනු කිරිම ඉතා පහසුවනු ඇත ජනාධිපතිතුමනි. ජයවේවා.;joy
අර්බූදයට විසදුමක් නැත.එය තවත් ත්රීවෘ වෙනවා පමනි.ජනාධිපතිවරණයත් සමගම රටේ පැවති ආර්තික දේශපාලනිකසමාජ අර්බුදයේ හිස මතට ආඬි හත්දෙනාගේ කැඳහැලියක්ද පතිත වී ඇත. ගෝඨාවාදින්මහින්දවාදීන්අලිෂබ්රි වාදය ගම්මන්පිලවාදින් ...ආඬි හත්දෙනාගේ කැඳහැලිය තුල කුලල්කා ගැනීම නොවැලැක්විය හැක.උදාහරණයක් ලෙස පොහොට්ටුව වෙත බහුතර සිංහල බෞද්ධ ඡන්ද ආකර්ෂණය කරවන්න හේතුවූ නැගෙනහිර හිස්බුල්ලා විශ්වවිද්යාලය ඉවත් කිරීමට අලි සබ්රි ඉඩ දෙන්නේ නැත.එය සෞදිඅරාබිය ප්රමුඛ වහබි ආණ්ඩුවලින් මහින්ද රජය ආධාර ගැනීමෙදි එළඹි කොන්දේසි ප්රකාරව ඉදි වූවකි.ලංකාවේ කළු සල්ලි බොහොමයක් සඟවා තිබෙන තැනකි මැද පෙරදිග.;anger
එබැවින් ජනතාවට උරුමවනු ඇත්තේ පැරණි 71ක් වසරක් පුරා ආ එකතැන පල්වෙන පීඩාකාරී සමාජ ජීවිතයම වේ මෙසේ ප්රකාශ කර තමන් සුදනකු බව පෙන්වීමට අනුරත්ජවිපෙත් දරණ උත්සාහය නින්දිතය. මන්ද 71ක් වසරේ වූ විවිධ ආණ්ඩු වල සෘජුවම හෝ වක්රව ඔවුන්ද පාර්ශ්ව කරැවන් වූ බැවිනි.සජිත්ට චන්දයකින් පරාද වී ඉවත් වීමට සිදු වීම ඔහුගේ භාග්යයකි.මන්ද රාජපක්ෂලාට ඉවත් වන්නට සිදු වන්නේ විප්ලවයකින් වීමට බොහෝ ඉඩකඩ ඇති බැවිනි.;anger
මෝඩියි චීනයි පුටිනුයි ස්වාසිලන්තෙ එකයි තමා ඉතින් හම්බවෙන්න තියෙන්නෙ. දියුනු රටවල උන් වද්දගන්නෙ වත් නෑ. බයියො නම් කියන්නෙ ඉතින් බටහිරට කොන්ද නවන්නෙ නැති ස්රිජු නායකය කියල;anger
රජයක් කරන්ඩ ඕනෑ පාසැල් ළමුන්ට ටැබ් පරිගණක දෙනඑකවත් ඩජිටල් උද්යාන හදන එකවත් නෙවෙයි මෙන්න මේ ටික කරපියව් 1.රටේ නීතියේ ස්වාදීනත්වය රැකපියව් හැමෝටම එක විදියට නීතිය තියෙන්න ඕනෑ anger.නිශ්පාදකයා සහ පාරිභෝගියා අතර ඉන්න දවසෙන් දෙකෙන් කෝටිපතියන් වෙන්න හදන අතරමැදියන්ට අවම පිරිසකට ලයිසන් එකක් දීලා අතිරික්ත පිරිස නිශ්පාදන කිරීම සදහා යොමුකරපියව් විශේෂයෙන් කෘෂි නිශ්පාදන  sadness. අධිවේගී දුම් රිය යොදාගෙන සෑම දුම් රිය පලකම ගබඩා ඇතිකරලා නිශ්පාදකයට සහ පාරිභෝගියට භාණ්ඩ අලවි කිරීමට කෙටිකාලයකින් රටපුරා බෙදාහැරීමට මිලදීගැනීමට ක්රම හදපියව්;surprise
joy.කුඩු ජාවාරම පාතාලය නැති කරපියව්  තරුණයෝ යොදාගෙන ගොවි බිම් ඇති කරපියව්  අතරමැදි වෙළදාම ත්රීවිල් රක්ෂාව මත් ද්රව්ය වෙළදාම හෝ දේශපාලකයෝ පස්සේ ගිහින් අනිසි ක්රම වලින් දවසින් දෙකෙන් දියුණුවෙන මානසිකත්වයන් බිදලා මහන්සිවෙලා වැඩකරලා නිශ්පාදනයට දායකවෙලා නිශ්පාදන වලට වටිනාකමක් එක්කරලා තවත් ඉදිරියට ගිහින් රටට වැඩක් කළ මිනිසෙක් ලෙස මියයාම අගනා බව කියා දියව් surprise.ග්රාම සේවක පී එච් අයි පොලිස් ආදී රජයේ නිලධාරීන් තමන්ට හිමි වේතනයට අමතරව තම වෘත්තිය යොදාගෙන කරන අනෙකුත් මුදල් ඉපයීම් කොමිස් ගැහැලි නවත්වපියව් ඒ එක්කම තම වෘත්තීය නිසියාකාරව නොකරන නිලධාරීන් වහාම ගෙදර යවපියව්;joy
අඩෝවු අපිට රටක් ජාතියක් වැඩක් නෑ ඩෝවු.අපිට ඹ්නෙ ගෝටයියා ගෝටයියා ගෝටයියා.;anger
පවුලේ රජකම වෙනුවෙන් උබලා වහල්ලු වෙනව නේද බයියනේ.ඒ විතරක් මදි ගෑනිව ළමයිවත් අපේම සොම්බි වහල්බයියො කලයුතුයි.;anger
දැන්ද රාජ්ය සේවකයන් ගැන මතක් උනේ. බයවෙලා තියෙන තරමින් දැන්ම හිතාගන්න පුලුවන් ජනාධිපති වෙන්නේ කවුද කියලා.;anger
ඇත්ත කියන්න ලොකු අය්යේ. ඔයාලා ආපු ගමන් රාජ්ය සේවකයන්ට පඩි වැඩි කළා කිසිම හෙවිල්ලක් නැතිව. රාජ්ය සේවකයෝ හැමෝම වගේ කාර් ගන්න පටන්ගත්තා. ඒකෙන් රුපියල බාල්දු උනා. ඒ මදිවට මහ බැංකුව හොරා කාල තමන්ගේම මාධ්ය ආඅතනයක් පටන්ගන්න බැලුවා. ඒකත් හරිගියේ නෑ. බොරු ආර්ථික කය්වාරු නම් තියෙනවා.;surprise
ඔබ තුමාලගේ ආර්ථික ප්රතිපත්තිය හරිම හොඳ එකක් නිසා අනිත් අයගේ ආර්ථික ප්රතිපත්ති ගැන හිතන්න එපා බයවෙන්නත් එපා.;joy
වසරකට කෝටි anger600 ගානෙ වසර දහයක් උත්සාහ කරනව කියන්නෙ කෝටි anger6000 ක පාඩුවක්. මොකද උත්සාහ කරනව කිව්වට පාඩුව අවම කරගන්න ප්රතිපත්තියක් රනිල්ටත් නැහැ. සජිත්ටත් නැහැ.;anger
ඔයා anger01surprise පොරොන්දු වූ හැටියටම ලක්ෂ 10ක් දීපු නිසා 1ක් ගියත් ඔය 9ක් ම තියෙන්නේ...;sadness
anger01surprise පස්සේ රුපියලේ දෙකේ පහේ කාසි වලට වෙලා තියන දේ දැක්කම පේනවා උබලගේ ආර්ථික ඔස්තාර්ලාගේ තරම...මුං තව අවුරුදු දෙකක් හිටියොත් සීයේ කාසිත් ගහනවා ශුවර් ..;anger
ලෝකේ ඕනෑම රජයකට අවම වශයෙන් පාඩු ලබන ආයතන අඩුම එකක් හරි තියෙනවා. ඒක තමයි ස්වභාවය. මොන බයිලා ගැහුවත් යතාර්ථය කියන එක අපි හැමෝම තේරුම් ගන්න ඕනේ. ඒ වගේම රටක සහන දෙවර්ගයක් තියෙනවා ජනතාවට දැනෙන සහන සහ ජනතාවට එක්වර නොදැනෙන සහන උදාහරණයට විදේශ වත්කම් වැඩි කරගැනීම රටකට හොද උනාට ජනතාවට එකවර දැනෙන් නෑ. නමුත් බඩු මිල දැනෙනවා. ඕනෑම රජයක වගකීම තමයි ජනතා ආකර්ෂණය සහිත ජනතාවට තේරෙන සහන කියන දේවල් ලබා දෙන එක. ඒවා දෙන නැතුව කොච්චර හොදට රටක් කරත් වැඩක් නෑ.;surprise
කරනවා නම් ගොඩ. කරන්න හොඳම වැඩක් මේක ලංකාවේ රාජ්ය සේවකයන් වැඩියි. ඒක හින්දා පාඩුවත් වැඩියි. තේරුමක් නැතුව රජයේ සේවකයන් විධිහට බඳවාගෙන. ඒක හින්ද රාජ්යය ආයතනය පාඩු නො ලබා යන්න ඕන නම් භාගෙට භාගයක් රාජ්ය සේවකයන් අයින් කරන්න ඕන ඒ අයට පෞද්ගලික අංශය රැකියා ලබාදෙන්න ඕනේ එතකොට රට ගොඩයයි. රටට ආදරේ මිනිසුන් ඉන්නවනම් මේකට එකඟ විය යුතුමයි.;surprise
රනිල් වික්රමසිංහ කියන්නේ ඇත්ත. බොහෝ මෝඩයන්ට මෙය තේරෙන්නේ නැත. ඔබට එක රැයකින් ආර්ථිකය පුනර්ජීවනය කළ නොහැක. ආර්ථිකය පුනර්ජීවනය කිරීම සඳහා වසර දහයක් ප්රායෝගික දැක්මක් ඇත්තේ එක්සත් ජාතික පක්ෂයකට පමණි. ගෝතබයා රාජපක්ෂ යනු ටෙලිප්රොමීටරයක් කියවන විකට නළුවෙකි.;surprise
රනිල් කියන්නේ දේශපාලනයේ තෙන්පරාදු වෙච්ච කෙනෙක් ගෝටාභය කියන්නේ දේශපාලනයේ මොකුත්ම නොදන්නා කෙනෙක් ඒකයි වෙනස. කාලයක් යනකොට ගෝටත් රනිලුත් දෙන්නම එකයි වෙනවා.;surprise
අග්රාමාත්යවරයාගේ පැහැදිලිකිරීම සත්යයක් වූවත් අපරටේ චන්දදායකයන් බහුතරයකට මෙය නොතේරීම කණගාටුවට කාරණයක්;surprise
ඔහොම කියන්න එපා බං. රනිල් කියන්නේ ජනාධිපති කමට ඉල්ලන්න බැරි වුනාට අවුරුදු joyන් රැකියා දස ලක්ෂයක් දීපු පුද්ගලයෙක්.;surprise
මේ මහත්තුරුන්ට ඡන්දෙ කරන කොට විතරයි ජාතිකත්වය දේශප්රේමය .බෙහෙත් ගන්න ඔන වුනාම සිංගප්පුරුවේ..මරු ජනාධිපතිම තමා කරන්න ඕනා...;anger
ඔව් ඉතින් පාදෙනියගේ ගොමා සැට් එක විශ්වාස කරලා රජයේ ඉස්පිරිතාලවලට යන්න පුලුවන්ද? උනුත් හෙට ඉඳන් ස්ට්රයික්ලු.;anger
ආත්ම ගරුත්වයක් තියෙනවා නම් උඹත් ලෙඩ උනාම බෙහෙත් ගන්න සිංගප්පූරු පල අමනයා.;anger
අර කව්ද සම්භාව්ය කෙනෙක් මෑතදී කිව්වා ලංකාවේ චන්දදයකයින්ගෙන් 80 ක් විතර නුගත් සාක්ෂර තාවය නොවේ වහල් මානසිකත්වයක් ඇති පිරිසක් බව.ඔයා ඒ වගේ ප්රවේනි රාජපක්ෂ වහලෙක්.;anger
දැන් පුද්ගලික සමාගමක ජේෂ්ට කළමනාකරුවෙක් පිටරට යවා වෛද්ය ප්රතිකාර ලබාදීම සහ නන්දසේන විදේශ ගත වීම අතර සම්බන්දය මොකක්ද? මට නම් කොහෙද යන්නේ මල්ලේ පොල් වගේ. වහල්භාවය දොරේ ගලනවා.;anger
ශ්රී ලංකා ගමන් බලපත්රයකට විස එක ගස්සා ගන්නයි ඕනි. නඩුව ගොඩ දාගන්න. ඇයි බන් උබලා ට ඕක තේරෙන්නේ නැත්තේ?;anger
බලාගෙන යනකොට මේ මිනිස්සු රටක නීතිය ජනාධිපතිකම නිකම් විහිලුඑවකට අරන් වාගේ.;anger
බලාන යනකොට මෙයා හැම තිස්සෙම පැනල දුවන කතාව ඇත්තනේ . ඔච්චර බය නම් පණ කෙන්ද බේරාගෙන පැත්තකට වෙලා ඉන්න . හැම රෙද්දටම ස්ට්රයික් කරන උන්ටයි පාරට පනින කලකන්නිවයි මට්ටු කරන්න පුළුවන් ඔබ නොමැරී හිටියොත් විතරයි.;anger
යකෝ මූ ත් අරුට දෙවෙනි නැනේ මෛත්රීත් සාහරන් ගහද්දි රටනේ මූ ඒකාලේ ජනාදිපති උනානම් තාම ඇමෙරිකාවේ anger1 ගිය පාර;anger
අපි ඔබගේ සියලු වැඩ පිළිබද සතුටු නැත. නමුත් මේ වෙලාවේ ඔබ තමි හොදම අපේක්ෂකයා. ඒ නිසා අපේ චන්දය මේ පාර ඔබටයි. පරණ වැරදි නොවෙන්න වග බලාගන්න මේ පාරවත්.;surprise
අපේ ඡන්දෙ ගත්තට පස්සේ අපේ කොන්දේසි උන්ට තව අවුරුදු surprise කට වලංගු නැහැ මචං.;anger
වැඩිය කඩේ යන්න එපා ... රටින් පනින්න වගේ ... නඩු එද්දී;anger
අලි බල බල නිදන් කැඩුව කෙනෙක් වෙනුවට පදක්කම් ලැබී රණවිරුවෙක් පත් කරමු;joy
1987 ජනපතිවරණ වේදිකාවට ආවේ පයට සෙරෙප්පු දෙකක් වත් නැතිවයි. එහිදී තමන්ව හඳුන්වා ගත්තේ  දුප්පතාගේ හිතවතා   ජනතා සේවක  කියන නම් වලින්. ජනාධිපති වු පසු වැඩියෙන්ම පළිගත්තේ තමන්ට වඩා සුදුසු කම් ඇති පාක්ෂිකයන්ගෙන්. ගාමිණීගේ ඇමතිකම සම්පුර්ණයෙන් ඉවත් කල අතර ලලිත්ගේ ඇමතිකම දිනපතා මාරු කරේ ජනතා සේවයක් කිරීමට නොහැකි වනසේයි. පක්ෂයේ සිටි ඉහල නිලදාරීන් අකාලයේ මියගිය අතර ඒවෙනුවට සිරිසේන කුරේ පෙස්ටස් පෙරේරා  වීරසිංහ මල්ලිමාරච්චි  රත්නසිරි රාජපක්ෂ සොත්ති උපාලි පත්විය.;surprise
මේරටේ ඉපදිලා මෙරටේ ඉගෙන ගෙන මේ රටේ හමුදාවේ අවුරුදු anger0ක් ඉඳල . එකෙනුත් එතෙක් තිබුන සියලුම මෙහෙයුම් වලට ඉදිරියෙන්ම සහබගිවෙලා දේශපාලන වශයෙන් විරුද්දවාදී කදවුරේ ජනාධිපති වරුන්ගෙන් පදක්කම් පවා අරගෙන මේ රටට සාමය ගෙන්න නායකත්වය ගත්ත කෙනාගේ ජංගිය හොයන්න යාමෙන් පෙන්නේ මේ රටේ මිනිස්සුන්ගේ තියෙන අකෘතඥ බාවයයි.;surprise
මඩකළපුව ප්රදේශයෙහි යම් බෝම්බ පිපිරවීමක් සිදුකිරීම සඳහා නැගෙනහිර පළාත් හිටපු මහ ඇමති සිවනේසතුරෙයි චන්ද්රකාන්තන් හෙවත් පිල්ලෙයාන්ගේ සන්නද්ධ කල්ලියට කොන්ත්රාතුවක් ලබාදී ඇති බවට තොරතුරු ආරක්ෂක අංශ වෙත තොරතුරු ලැබී ඇතැයි වාර්තා වේ. අද දිනයේ ඉදිරි දින දෙක තුළ සිදු කිරීමට නියමිත පිපිරවීමක් සම්බන්ධ මෙම තොරතුරු ඉන්දීය රහස් ඔත්තු සේවාවන් විසින් ද තහවුරු කර ඇති බවයි ආරංචිමාර්ග සඳහන් කළේ.;anger
දේශපාලනික මතවාද සම්බන්ධ විවාදයකටවත් එන්නැති මිනිහෙක් එක්කද? බුලට් එකෙන් උත්තර දෙන කෙනෙක් එක්ක මිනිහෙක්ට ඔය කියන දේශපාලනික මතවාද කියන දේවල් තියෙනවද?;anger
ගෝඨාගේ ඇමරිකන් පුරවැසි භාවය පිලිබඳ ලියකියවිලි හෙළිකරන ලෙස ඉල්ලා ඇරඹි ඊපෙත්සමට ..?surpriseanger7sadness60joy0sadness19001sadness0080angersadness76joy0surprise16;anger
ඔන්න අපේ වාරේ. මොලේ පාවිච්චි කරලා ඉදිරිපත් වෙලා ඉන්න අපේක්ෂකයන්ගෙන් වඩාත්ම සුදුසු කෙනා තෝරාගමු. අද දවසේ ගොන් තීරණයක් අරගෙන පස්සේ sadness6surprise surprise දවසේම මෙතැන ගොන් කොමෙන්ට් දදා හැමිනෙන්නේ නැතුව.;surprise
මිනිසුන්ට නිදහසේ ජිවත් වීමට ආරක්ෂිත රටක් ලබා දිය හැකි  බුද්ධිමත් තරුණ තරුණියන්ට හොද අනාගතයක් ලබා දිය හැකිමිනිසුන්ගේ ආර්ථිකය නැංවිය හැකි නායකයෙක් මෙවර ජනාධිපතිවරණයෙන් ජයග්රහණය කරත්වා යන්න මගේ ප්රාර්ථනයයි;joy
අන්න නියම මනුස්සය සජිත්. ඉපදුනේ ලංකාවේ. දේශපාලනය කළේ හම්බන්තොට. ඡන්දේ දාන්නේ හම්බන්තොට. ඒකට ගෝඨාභය ඉපදුනේ ලංකාවේ වුනාට ඇමෙරිකානු පුරවැසියෙක්. ඡන්දේ තියෙන්නේ නුගේගොඩ. ලංකාවේ හැඳුනුම්පත හදාගත්ත විදිය වෙනම හොයන්න ඕන. පවුලේ අයටවත් තමන් වෙනුවෙන් ඡන්දේ දාන්න බෑ. බොරුවට මිනිස්සුන්ට පේන්න නෝනගෙන් වතුර බීල යනව. පැරදුණාම ආපහු ඇමරිකාවට යයි.;anger
ජයවේවා ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහතා 7 වන විධායක ජනාධිපති ..... රටටත් ජනතාවටත් සෙෘභාග්යමත් කාලයක් උදාවෙනවා...;joy
ගෝඨාගෙයි අනුරගෙයි ප්රකාශ කියෙව්වාම ඇති පුතානෝ අද එලියට දැම්මේ ඒ දෙකේ කොපියක් හින්ද. ඕනෙනම් ඒ දෙකේ තියෙන ඒවට අමතරව එලිය දෙන වෙස් වලාගෙන යන බීවාම ගෙදරට ගෙනල්ලා දාන ප්රතිපත්ති ටික තියෙයි.;anger
අනික් පැත්ත මචෝ..සජි ගෙ ප්රතිපත්ති ප්රකාශනය තමයි අන්තිමටම ආවෙ. තැපැල් චන්ද පොරවල් වලට බලන්නවත් ලැබුනෙ නෑ. ගෝටගෙ මීටින් වල කතාවල කොටස් පහුවදාට සජිගෙ වේදිකාවෙ නැවත විකාශනය වෙනව..;sadness
සජිත් දිනනවා කියලා ඔට්ටුවක් අල්ලන්න කවුරු හරි ඉන්නවා නම් කියන්න සෑහෙන්න සල්ලි කරදරයි මේ දවස් වල....;sadness
කට්ට කළු මිනිහෙක් වේදිකාවක මළ යක්ෂයෙක් පරල වෙලා වගේ කෑගහනවා. එතනම මේ කෑ ගහන මළ යකාව සුද්දෙක් වගේ සුදු කරලා මූණ පීක්කුෂොප් කරලා හම ගහලා පෙනුම ආමීර් පාන් වගේ කොරපු පෝස්ටරයක් ගහලා. බලන්නකො ඉතිං මේවට අපි රැවටෙයිද නෑනෙ.......නෑනේ;anger
ඔයා හිතනවද සමරිසියො ආවොත් ඔක්කොම හරියයි කියල. සමරිසියො ගෑන අනුරගෙ පිටුව surprise0 බලන්න.;sadness
තමන්ටම අනන්ය ක්රමවේදයකට අනුව ලී ක්වාන් යූ පන්නයේ දූෂණ විරෝධී වැඩපිළිවෙලක් සකස් කිරීමට ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහතා තීරණය කර ඇත. ජනාධිපතිවරණය ජයග්රහණය කිරීමෙන් අනතුරුව ස්ථාවර ආණ්ඩුවක් නිර්මාණය කරගත් සැණින් දූෂණ විරෝධී වැඩසටහන ක්රියාවට නැඟීමටත් විරුද්ධ පාර්ශ්වයේ පමණක් නොව තමන්ගේම පක්ෂයේ සහ තමන් වටා සමීපවම සිටින ක්රියාත්මක කිරීමට ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහතා සැලසුම් සකස් කරමින් සිටිවිශේෂයෙන් දේශපාලන පළිගැනීම් සම්බන්ධයෙන් තමන්ට එල්ල වී ඇති චෝදනාවන්ගෙන් ගැළවෙමින් විශ්වසනීය ලෙස මෙම දූෂණ විරෝධී වැඩසටහන මුල් පියවරේදීම තහවුරු කරගැනීමට නම් තමන්ගේම පක්ෂය මුලින්ම ශුද්ධ කරගැනීමේ අවශ්යතාව ඒ මහතා මැනවින් අවබෝධ කරගෙන සිටි;surprise
තම හොරකම් එලි වේවි යෙයි බියෙන් මාද්යවේදීන් ඝාතනය කල එකෙක් හොරු අල්ලනවලු.;anger
අනුරගෙ එකේ පිටු 1angerangerක් තිබිලත් තියෙන්නෙ පතිපත්ති විතරයි.... අනිත් දෙකේ පිටු ගනන අඩු වෙලත් වැඩිය තියෙන්නෙ පතිපත්ති නෙවෙයි... පිංතූර;anger
දින 100 අලුත් රටක් පංච විධ ක්රියාවලිය තවම මගේ ලග තියෙනවා. මට හිනා වෙන්න මොකුත් නැති වුනාම මම ඒක බලනවා.;surprise
ගෝටද ජානදිපති මහින්දද ජනාදිපති හෑම උලවුවකටම අතකොලුවක් නෑතිව බෑරි පොරක්නෙ මේ;anger
එය ලස්සන කියවීමක් හා ප්රබන්ධවලින් පිරී යනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි. නමුත් එය ක්රියාත්මක කිරීමේ අපගේ අනුපාතය නිශ්චිතවම anger0 ට වඩා අඩුය.;surprise
මේකේ සජිත්ගේ එකයි අනුරගේ එකයි පැහැදිලියි. අනික් එක කාගේද? මහින්දගේද ගෝටගේද? පුතාණෝට පුළුවන්කම තිබුනා පියානොගේ රූපය නැතුව එයාගේ ප්රතිපත්ති ප්රකාශනය එලියට දාන්න. ඒත් හිටපු ආරක්ෂක ලේකම් බයියන්ට අනුව යුද්දය ඉවර කරපු එකා. ඌට බැරිවෙලානේ තමන්ගේ ප්රතිපත්ති ප්රකාශය හරියට එලියට දාන්න. මේ දාල තියෙන්නේ අයියගෙන් අහන්න එකනේ.;anger
සජියගෙයිඅනුරයගෙයි ප්රතිපත්ති ප්රකාශනවල මුල් පිටු හරි මොකද ඒදෙන්න අපේක්ශකයො හින්ද .නමුත් ගෝටගෙ මුල් පිටුවෙ ඉදලම වෙරදි.ඇයි හත් ඉලව්වෙ ඕකට බසිලගෙනාමල් බේබිගෙආර්යාවගෙලොකු අයියගෙ අනෙක් බේබිලගෙ සහ ඔවුන්ගෙ ආර්යාවන්ගෙ මව් බිසවගෙරූපත් දාන්න එපයි.;surprise
මේ ප්රතිපත්ති ප්රකාශන කියවන ඕනෑම මොළය ඇති පුද්ගලයෙකුට ඡන්දය දිය යුත්තේ අනුරට බව වැටහිය යුතුය. මාගේ අත්දැකිම් අනුව අනුරගේ සෞඛ්ය ප්රතිපත්තිය ක්රියාත්මක වුවහොත් රටේ සෑම පුරවැසියකුටම ඉතා උසස් සෞඛ්ය සේවයක් රජයේ රෝහල් වලින් ලබාගත හැකිවනු ඇති අතර පෞද්ගලික සෞඛ්ය සේවය නතර වනු ඇත. මෙය සාමාන්ය ජනතාවට යහපතකි .;joy
සල්ලි දීලා ඩේටා කාර්ඩ් අරං දාගෙන මුන්ගේ ....යිය ඩවුන්ලෝඩ් කොරන් බලන වෙලේ හොද සිංදුවක්වත් ඩවුන්ලෝඩ් කොරගෙන බලපියවුකෝ;sadness
ගෝඨා  සජිත්  ගෝඨා  සජිත් ප්රතිපත්ති ප්රකාශ එක තෑනකින් ඩවුන්ලෝඩ් කර බලන්න දුන්නාට ස්තුති කරමු. ප්රවෙශමෙන් කියවන්න. ට්රොජන් අශ්වයො හෑන්ගිලා ඉන්නෙ. උදාහරනය අනුරගෙ පිටුව surprise0 සමරිසි කතාව;surprise
වැදගත් එකකට තියෙන්නෙ ගෝටාභය රාජපක්ෂ මැතිතුමා ගෙ ප්රතිපත්ති විතරයි ..කරන්න පුළුවන් එකක් ඔහුට ඒ වගේම ඔහු බෑ කියපු ඒවා කරන්න පුළුවන් කියල කරල පෙන්නුව කෙනෙක්..ඒ හින්ද ප්රගතිශීලී ජනතාව ගෝටාභය රාජපක්ෂ මැතිතුමා පිලිගන්නවා මේ පාර ජනාධිපති කමට සුදුසු පුද්ගලයෙක් බව;joy
ඌරන්ට වැදගත් මොනවද කියල අපි දන්නවා එහෙම වුණා කියලා අපි ඌරො එක්ක තරහ නෑ;joy
අර මාධ්ය සාකච්චාව අහපන්. ඇහුනෙ නැද්ද මම නෙවෙයි යුද්ධය කරෙ හමුදාපති කියලා කිව්වා. පොඩ්ඩක් ඔලුව කල්පනා කරලා බලපන්.. තවදුරටත් වහලෙක් නොවි.;anger
දෙකම එකම තැන තියන්න තිබ්බේ.ලබ්බේ තොයිලේ වගේ තියෙයි එහෙනම් 17න් පස්සෙත් මොකා ආවත් රටටත් හෙනපතේ තමයි;anger
හොඳ තීරණයක්. මීට පස්සේවත් නගර මධ්යයේ මහජනයාට පීඩාවෙන විදියට පවත්වන රැස්වීම්බයිසිකල් රේස් ආදිය නගරයට ඈතින් පැවැත්වීමට ක්රමයක් ඇතිකළ යුතුයි.;joy
වැඩක් නෑනේ සජිත් මහත්තයෝ තමුන්ගේ අාණ්ඩුව යටතේ තමුන්ටම තහංචි දානවනම්. අපේ කාලේ එහෙම උනානම් බලාගන්න තිබ්බා.;anger
මේක තමා යකෝ යහ පාලනයෙයි මහින්දගෙ යම පාලනයෙයි අතර ඇති වෙනස. මහින්දට බලය තිබුනා නම් මෙවනි දෙයක් මේ කපේට වෙනවද ?.එහෙනම් මේ පොලිස් පොර මෙහෙම පොර ටෝක්ස් දෙන්න එන්නෙ නෙහෙ.;anger
බලය තියෙද්දි තමයි යකෝ චන්දෙ අවසාන ප්රතිපල එන්නත් කලින් ගෙදර ගියේ.. තොපේ රනිල් පළාත් සභා චන්දය පරදින බව දැනගෙන දැං අවුරුදු කීයක් චන්ද කල් දැම්මද?;anger
ඕනෙම එකෙක් පරදින්නෙ බලය තියෙද්දි තමයි ගොනෝ. අවසාන ප්රතිඵල දෙනගෙන තමා ගියේ. පෙරදුනාම ඉතින් කොයි වෙලාවෙ හරි යන්න වෙනවනේ.;anger
ජනාධිපති ධූර අපේක්ෂක ගෝඨාභය රාජපක්ෂගේ ප්රතිපත්ති ප්රකාශයේ ඇති කරුණු ද අධ්යයනය කර අමාත්ය සජිත් පේ්රමදාසගේ ප්රතිපත්ති ප්රකාශය සකස් කළ බවයි අමාත්ය දයා ගමගේ වැඩිදුරටත් ප්රකාශ කළේ.;sadness
අපරාදෙ මෙ වැහපු වැස්ස වහින්න තිබ්බෙ මෙ රැස්විම් ඔක්කොම හෙදිලාම යන්න. අප්පිරියයි මෙ හැත්ත ඔක්කොම.;anger
අපිත් 9joy ඉදන් කතිරේ ගැහුවේ නායක තුමා හැදෙයි කියල අපේ ඇමතිවරු කියපු නිසා. මේ පාර නම් අපි රැවටෙන්නේ නැහැ. එය පක්ෂේන්ම අයින්වෙලා ගියොත් අපි නැවත එකතු වෙනවා.;surprise
වසන්ත විතරක් නෙවෙයි අපේ පාක්ෂිකයෝ ගොඩක් 199joy ඉඳන් අතරමන් වෙලා ඉන්නේ . මම නම් රනිල් දේශපාලනයෙන් ඉවත් වනතුරු චන්දෙ දෙන්න යන්නේ නැහැ;anger
මේ වගේ නිවට රජයක්. රජය උන් ගෙ වෙලත් උන්ට රැස්වීමක් තියාගන්න පොලිසියෙන් අවසර නැහැ. ඒකට අපේ කාලෙ. පොලිසියෙ එවුන් බලු කුක්කො වගේ හිටියෙ. අපිට ඕන හැටියටයි හැම දේම උනේ. අන්න ඒකයි අපිට නැවතත් රාජපක්ශ කෙනෙක්ම ඕනෙ කොන්ද පන තියෙන.;surprise
වෙනස වුනේ යහපාලනය නිසා නෙවෙයි සහෝ අදකාලේ ගොඩක් මිනිස්සු වෙනස්වෙලා.මහජනතාවට දැන් මේ දේසපාලුවොයි උන්ට කඩේ යන එවුනුයි බයයි ඒකයි වෙනස;anger
අද මෙතැන හෙට අතන අප රතන අද කොතැන දැන් මෙතැන වැඩ වසන කව්ද මේ නව රතන;sadness
ගෝට ගිවිසුම කියල ලිව්වා මිසක් නම ලියල නැහැ ගෝට ඇමෙරිකාවට කිසිදෙයක් කියන්නේ නැහැ ගිරුවා පත්තුවට කොළඹින් ගිය එකාද ගිරුවා පත්තුවේ ඉඳල ඇමෙරිකාවට ගිය එකාද ජනතා හිතවාදිය ?;anger
මුලින්ම ලිපියක් එව්වේ ගෝඨා සියල්ල කොපි කරන පුතානෝ එව්වා ඊට පැය ගානකට පස්සේ. දෙකම ආවත් හාමුදුරුවෝ උපවාසය නැවැත්තුවේ නෑ. ඊලඟට ලියුමක් එව්වා අගමැති ඒ කියන්නේ මේක අත්සන් කරගන්න වලිකන එකා මේක පර්ලිමේන්තුවෙන් පිටත නොකරන බවට. එතකොටයි හාමුදුරුවෝ නැවැත්තුවේ. ඕක ලියන්න අමාරු ඇයි?;sadness
කාශ්යප හිමියන් එක් නිශ්චිත ගිවිසුමක් සම්බන්ධයෙන් එනම් ඇමරිකානු මිලේනියම් චැලේන්ජ් කෝපරේෂන් ගිවිසුම සම්බන්ධයෙන් විරෝධය පළ කරමින් මෙම උපවාසය පවත්වාගෙන ගිය පසු එය නවත්වනේ යයි ගෝටා යැවූ ලිපියේ එම ගිවිසුමේ හෝ ඇමරිකාවේ නම සඳහන් නොකිරීමට ප්රවේශම් වී තිබේ. දැන්ම සිටන්ම බණ්ඩක්කා තියරියේ ගමන් කරන බවක් පෙනේ.පොහොට්ටුවේ ඇමරිකන් විරෝධීන් පරළ වෙමින් දහ අට සන්නිය නැටුව ද ගෝඨා ඇමරිකාව ගැන හෝ ගිවිසුම ගැන නමින් කතා කරන්නේ නැත. නමුත් සජිත් යැවූ ලිපියේ සියල්ලක්ම පැහැදිළිව සදහන් කර ඇත.;anger
යකෝ අපේ රට ඇමරිකන් බේස් එකක් වෙනකම් ඇහැ කන පියන් ඉන් නැතුව හැම සිංහලයෙක්ම මේ හාමුදුරුවන්ට සහයෝගය දෙන්න ඕන.;surprise
හැබැයි ගොඩක් එවුන් අැමරිකාවෙ බේස් වෙන්න හිතාගෙන කොල්ලුපිටියෙ එම්බසිය ඉස්සරහ අවුව වැස්ස නොබල පෝලිමෙ ඉන්නව. කොටින් කියනවනම් ජනාදිපති ඉල්ලන එකයි උගෙ පවුලෙ එවුනුත් අැමරාකන් බේස් යකෝ;anger
ගොටාභය ඇමෙරිකාවට පැන්න හමුදා සෙබළු සහ නිලධාරී අතහැරලා සජිත් කොළඹ ඉඳල ගිරුවා පත්තුවට ගියා.;anger
කොච්චර සිල්වත් ගුණවත් හාමුදුරු කෙනෙක් උනත් සාත්තර කාරයන්ගේ අනාවැකි කාරයන්ගේ කීම අහලා දේශපාලනේට අවොත් නන්නත්තාර වෙනවා බුදුහාමුදුරුවන්ටත් තිබුණා කොසොල් රජ්ජුරුවන්ට කියලා ගණිකා මඩම් නවත්තලා  ඌරෝ මරණ එක නවත්තලා  බුද්ධාගම බේරගන්න. නමුත් බුදුහාමුදුරුවෝ එහෙම කලේ නෑ අපේ හාමුදුරුවෝ බුදුහාමුදුරුවන්ටත් වඩා හොදට මේක කරන්න ගිහින් නිකං පව් පුරෝගන්නවා කරන දේශපාලනයක් ගිහි වෙලා කරගෙන දිනුවහම ආපහු පැවිදි වෙන්න රාජ කතා චෝර කතා දේශපාලනේ අකැපයි කරන්නම ඕනෙනම් ථෙරපුත්තාභය හාමුදුරුවෝ වගේ වෙන්න රහත් වෙන්න කලින් කොයි කවුරුත් පහසුවෙන් මුලාවට පත්වෙන්න පුළුවන් ... ඒකනිසා සන්ඝභේධය කරන්න එපා තෙරුවන් සරණයි;surprise
හාමුදුරුවොත් මඩ ගාගත්තා. මේවා හාමුදුරු වරුන්ට අයත් වැඩ නොෙයි. රාජ කථා චෝර කථා ආදිය බුදු හාමුදුරුවෝ තහනම් කරල තියනවා. හාාමුදුරු මහන වන්නේ මෙවාට නොව ධර්මය රකින්ට හා නිවන් දකින්න.;surprise
අර ටියුෂන් ගුරෙක් හෝගාලා කිව්වා දැක්කා මේක ඇමරිකන් පාලනේට යටත්වෙනවා කියලා. එතුමා ගිවිසුම කියවලාද දන්නෙ නැ එහෙම කිව්වෙ. දැන් බලනකොට ගෝඨාභයවත් සජිත්වත් කියලා නැ මේක තනිකරම අහෝසි කරනවා කියලා. ඒකියන්නෙ මොකා ආවත් මේක අත්සන් කරනවා. ගෝඨා කලොත්නම් මැරෙන්න යන කට්ටිය කමක් නැ කියයි කොහොමත් එයා ඇමරිකන්නෙ. ඒ කොහොම උනත් මේ ගිවිසුම හැමෝටම කියවන්න පුලුවන්. කියවලා බලලාම මේකෙ හරි වැරදි කිව්වොත් තමා හොඳ. නිකන් හිතළු කියන්නෙ නැතුව.;anger
එදත් අදත් රාජපක්ෂලා ස්වාමීන්වහන්සේලාගේ අනුසාසනා පිළිපැද්දා ඒ අනුවයි රාජපක්ෂලා පාලනය ගෙනගියේ මහබැංකු හොරා කාපු අය රාජපක්ෂලා හොරු විදියට හන්වඩු ගැහැව්වා ඒත් සිරිසේන මහතා පවා දැනගත්තා රාජපක්ෂලා හොරු නොවන බව ඒකයි එතුමා මහින්දට නැවත අගමැතිකම දෙන්න කටයුතු කළේ රාජපක්ෂලාගේ නිහතමානීකමට නොකිව්වත් හම්බන්තොට වරායට පවා එතුමාලගේ පරම්පරා දේපළ පරිත්යාග කරලා තිබෙනවා අපි දන්න විදියට එහෙම කරද්දී රාජපක්ෂලා හොරකම් කරයිද ?අපි යන ගෙයක් ගෙයක් ගාණේ මිනිස්සු කියන්නේ මේරටේ පාලනය ලැබිය යුත්තේ රාජපක්ෂලාට බවයි මේ මැතිවරණයේදී විශිෂ්ඨ ජයක් ගෝඨාභය මහතාට හිමිවෙනවා සිකුරුයි;surprise
රාජපක්ෂලා ස්වාමීන්වහන්සේලාගේ අනුසාසනා පිළිපැද්ද හැටි බලාගන්න පුලුවන් උන හොදම අවස්ථාවක් තමයි ෆොන්සේකාව අසාධාරන ලෙස සිරකර තැබීමට විරුද්ධව මල්වතු අස්ගිරි මහා නායක හිමිවරු ප්රධානත්වයෙන් මාලිගාව ඉස්සරහ පවත්වන්න ගිය සත්යග්රහය තමන්ගෙ මැරවර්යින් ලවා බෝඅම්බ ගසන බවට තර්ජනය කර නැවැත්වීම. මෙයාල ජාතිය ආගම පාවිච්චි කරන්නෙ තමන්ගෙ පැවැත්මට මිසක් ඒවට තියෙනෙ ආදරයට නෙවෙයි. අමතක කරන්න එපා විල්පත්තුව කපන්න සින්නකර ඔප්පු දුන්නෙ රාජ්ය සේවයට දෙමල භාශා විභාගය අනිවාර්ය කලේ මහින්දගෙ කාලෙ බව.;anger
හික්..හික්...අපි කොණ්ඩය බැදලද බන්..ගෝටට මඩු වලිගෙන් තලන අතරේ සජියට නොරිදෙන්න ටොක්කක් ඇනල.. මෝඩ පුතානොව කොච්චර පුම්බන්න හැදුවත් වැඩක් නැහැ බන්...17 උදේට ඕකගේ හුලන් බහින්නේ ආයේ බලුමකට ගල් ඉන්නකින් ඇන්න වගේ..තව අවුරුදු දහ පහළොවකට යු අන් පි ආණ්ඩුවක් එන්නේ නැහැ...හිත හදා ගනිල්ලා...;anger
සජිත්ව දාගෙන බලපල්ලකො.. සිරාට හපන් පිස්සු හටනක් වෙනවා ඕකා.. අනික මජ පොර මානසිකත්වයේ ඉන්න පොරක්..නූගතා හින්දා උගත් මිනිහෙක්ව ළඟට වද්ද ගන්නෙ නෑ සහ පුළුවන්නම් උගත් උන්ව තොලොංචි කරලා දායි අප්පා කළා වගේ... මොලේ කල්පනා කරහල්ලා මෙදා පාර වැරදුනොත් වැරදුනාම තමා....;anger
මංගලගේ හිරිකොතේ කොල්ලෝ ටික පට ගාල කොමෙන්ට් කොටනවා ..හිරිකිතේ බැහැ ගෑනිට බය ජුන්ඩයියෙක් ජනපති කරවන්න කියල;anger
දුප්පතාගේ හිතවතා විදියට අමුතු වෙසක් අරගෙන රට වටේ ගියාට ආසනයේ මිනිසුන්ට මෙයා රගපාන්නේ හාමුගේ චරිතය .. අවුරුදු anger0ක් දේශපාලනය කරලා තමන්ගේ ආසනය දිනාගන්නවත් බැරි කෙනෙක් රට වටේ යනවා හැම ආසනයම අවුරුදු surpriseන් සුරපුර කරනවා කියලා. ගිය අවුරුදු surprise සිකුරිටි කම්කරු ජොබ් දුන්න ඇරෙන්න මොනවද ආසනේට කලෙ ?;anger
පැහැදිලිවම අවම අධ්යාපන මට්ටමක් තිබීම හා ලබා ඇති පරිචය අතින් නූගත් කමේ සංඛේතයක්වන සජිත්ගේ කතා වලින් ඒ බව මනාව විදහා දක්වයි..එහෙව් ගොබ්බයෙක්ව රටේ ජනාධිපති කරන්ඩ හිතන එකත් ලැජ්ජා සහගතයි..;anger
වාසි වෙන පැත්ත බැලුවොත් ඔයිට වඩ ගොඩක් වෙනස්  මොකද සජිත් ගැන එහෙම උනොත් කියන්න දෙයක් ඇත්තෙම නැ වගේ;sadness
අට පාස් එකෙක් ජනාධිපති කරනවාට වඩා වැඩ කරල පෙන්වපු එකෙක් තමයි ගෝටාභය .ඒ හින්ද අනිවාර්යයෙන් ගෝටාභය රාජපක්ෂ මැතිතුමා ජනාධිපති වෙන්න ඕනෙ;joy
පොහොට්ටුවෙන් වෙත කෙනක්ව නොදා ඇති රාජපක්ෂ අයම දාන්නේ.එයාලට ඕන රාජපක්ෂලා රජ වෙන්න විතරයි.වෙන අය එනවාට එයාලා කැමති නැහැ.පක්ෂය දිනන්න නෙමෙයි රාජපක්ෂලා දිනන්නයි එයාලට අවශ්ය.මම එයාලට ඡන්දය නොදෙන්නේ ඒකයි.පක්ෂයට ආදරෙයිනම් රාජපක්ෂලා නැතිව වෙන කෙනක්ව දාන්න කියන්න.එයාලා කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ. ඇයි අපේ හරක්ට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි.;anger
සොඳුරු හොරා තෝරන එකෙන් වෙනස්වෙලා එන්න ජාතික ජන බලවේගයට. අපි පත්කරගමු රට නව මාවතකට ගන්න පුලුවන් දැක්මක් තියෙන හොර බොරු නැති පාලකයෙක්. අනුර කුමාර දිසානායක දිනවමු අපේ දරුවන් වෙනුවෙන්;joy
අවන්තගේ කාර්ටූන් එක ටිකක් විතර අප්සෙට් කියලා හිතුණා. ඒ වගේම පූජකයොත් දේශපාලනේට ඇඟිලි ගහන එකත් අප්සෙට් තමයි.;anger
සුපිරි හැකියාව? පඩි නගින්නෙ බොඩිගාඩ්ලාගෙ කර මතින්. ඒදණ්ඩෙ යන්නෙ ගැහි ගැහි. විකට නළු සජිත්ගෙ දවසේ ගොන් කතාව අහන්න මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්න බව ඔයා දන්නෙ නැද්ද?;anger
මෝඩ සජියගේ බයිලා අහලා එපා වෙලා ඉන්න බං..ගොටාගෙන් එකක් අහලා බලමු කොහොමද කියලා;anger
ඒ සින්දුව බලාගෙන කියන්නත් මෙයාට ටෙලි ප්රොම්ප්ටර් එක ඕනෙ වෙයි නේද?;anger
ටැප් වෙන්න වැදුන වෙලාවටවත් ගෝට සින්දුවක වචනයක් වත් කියල නෑ. බොරු ප්රචාරේ සීමාවක් තියන්න ඕනේ.;surprise
පුදුම වැඩක්නෙ යකෝ මේක. ඒ මිනිහා යාළුවොත් එක්ක එකතුවෙලා සින්ඳුවක් කියන එක මෙතන ඇවිල්ලා කොමෙන්ට් කොට කොට ඇමිනෙන්න කාරණාවක්ද? මේ වගේ තුට්ටු දෙකේ වැඩ වලින්ම තේරෙනවා ගෝඨාව මොන තරම් උඹලට ප්රශ්නයක්ද කියන එක. රාජපක්ෂ ඡායාවක් වැටුනත් බූමිතෙල් ගෑවුන ගැරඬි වගේ එවුන් ටිකක් මෙතන බැහැලා වැඩ බව නොතේරෙන්න තරම් රටේ මිනිස්සු බබ්බු කියලා හිතුවද?;anger
ඔයාගෙ ලොකු කෙල්ලයි .පොඩි කෙල්ලයි ගෙට වෙච්ච වෙලාවෙ ඔයාල දවස් sadness ක් ඇස්ටෝම් දැම්ම අහල පහළ අයට නිදාගන්න නොදී . ඒකට ගමේ කොල්ලො හිනා උනේ කො. .......කන්ඩ කට ඇරියට මගුල් කෑව කියල;anger
ඔය කෙහෙම්මල්වලින් අපට වැඩක් නැත. අපි රාජ්ය නායකයෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු ව්නනේ මේවා නෙවයි;joy
මම කැමති එදා රෑ ගුවන්තොටු පළේදී වෙන් ..සින්දුවට  නොවැ 18 උදේට;sadness
මටත් සිංදු කියන්න පුලුවන් හැබැයි අතින් අයට අහන් ඉන්න බැරි එකයි ප්රශ්නෙ;surprise
ගායනය...වාදනය ...පාලනය.......ඊටපස්සේ.... ...ඉතුරු වෙන්නේ දුප්පත් අහින්සක මිනිසුන්ගේ ...බඩගිනන ..දරිද්ර තාවය .......ගෙවිය නොහැකි .නය ගොඩක් පමණි .........;anger
ගෝඨගෙ මේ ගොන් පාට් දැක්කම පේනවා මේ මඩගොහොරැවට ඔහු තවත් එක අපේක්ෂකයෙක් විතරයි කියලා;anger
තැපැල් ඡන්දය ප්රකාශ කර සමාජ මාධ්ය ඔස්සේ පළ කිරීම දඬුවම් ලැබිය හැකි වරදක්;sadness
ලෝකයේ කොහේ කොතන සිටියත් ඒ රටවල පුරවැසියන් වූවත් නූනත්.......... ශ්ර්රී ලාංකීකයන් වශයෙන් අප ඉපදුන අපගේ මාතෘ බූමියට කරදරයක් වෙන්න ඉඩතියන්නේ නෑ. මේ අවස්තාවේත් අපෙන් සිදුවිය යුතු හොදම යුතුකමයි අප ඉටුකලේ. ගෝටාබය මැතිතුමනී මේ රට ඔබට බාරයි මේ රට දියුනුවෙන් දියුනුවට පත් කරන්න ශක්තිය දයිරය ලැබේවා කියා ප්රාර්තනා කරමූ.;joy
ඔය කිව්වෙනං හිරිකොතෙන් කස්සිප්පු බාගෙ බීලා මෙතන කුලියට කොමෙන්ට් කොටන එවුන්ට තමයි.;anger
නව ජනාධිපතිතූමණි මහා බෑංකූව කොල්ලකාපූ අයට නිසි දඩූවම් ලඛා දෙන තෙක් ජනතාව බළා ඉන්න බව අමතක නොකරන්න ඔඛට සූභ පෑතූම්;joy
කොරෝනා වෛරසයට දේශපාලන පිළිතුරක් නොමැත. හිටපු කථානායක කරු ජයසූරිය සියලූ පක්ෂ නියෝජනය කරනු ලබන සාකච්ඡුාවක් හෝ පාර්ලිමේන්තුව කැඳවිය යුතු බවට යෝජනා කර ඇත. කොරෝනා වෛරසයට පිළිතුරු පාර්ලිමේන්තුවේ නැත.;surprise
කොළඹ කොටස් වෙළඳ පොළේ කළ ෂිත ගනුදෙනු anger010  anger01surprise මහ බැංකු බැඳුම්කර වංචා anger01surprise  anger019 anger019 පාස්කු දින තව්හිද් ජමාද් ත්රස්තවාදීන් එල්ල කළ ප්රහාර ආර්ථිකයට කළ හානිය සුලූ පටු නොවේ. රුපියල් බිලියන anger.8 වටිනා යහපාලන පාර්ලිමේන්තුවේ සාමාජිකයන්ට වාහන ගෙන ආ බවට මැති සබය මෑතකදී දැනුවත් කළත් අදාළ වාහන ලබාගත් කෙනෙක් නැත.;anger
කොරෝනා වෛරසය විකුණා හෝ මුදල් සෙවීමට හැකියාවක් තිබේ නම් එම වංචාවද කරනු ඇත. මහ බැංකුව මංකොල්ල කන සහ පෞද්ගලික අංශයේ සේවක අර්ථ සාධක අරමුදල අතුරුදන් කරන රටක කොරෝනා වෛරසයද තව ප්රබල ව්යසනයක් පමණි.;anger
රවි කරුනානායක ? රාජ්ය බලය ධනයෙන් හොරකම් කල මුදල් සහ දියුණු කරගත් තමුන්ගේ ව්යාපාර කඩාගෙන වැටෙයි කියන බය ඌට තියෙන්නේ . සාකච්ඡා ? රටට අපිට ආදරේ ටද ? එකෙක්වත් එපා මේ විදිහට යං බැසිල් නැතුව .;anger
ඉංග්රීසියෙන් ගහනා නම් වචන හරියට ගහපන් නැත්තං සුද්ද මේවා දැකලා මැරෙයි කොරෝනා වෙනුවට;anger
තවත් පරක්කු වෙලා තියෙනවා නම් තමයි වඩාත් සුදුසු. ඇයි මෙතරම් කලින් ?;surprise
පුද්ගලික බළ ඈණි...? කාගෙන් ආරක්ෂා වෙන්නද? එහෙම පුද්ගලික හෑම කෙනාටම තමන්ගේ ආරක්ෂාවට බල ඈනි හදාගන්න වෙනවානම් මොකටද මේ රටේ ආරක්ෂක අමාත්යංශයක් තියෙන්නෙ?;anger
ඔය ප්රශ්නෙ අහන්න තිබ්බෙ දැන් නෙමෙයි. anger00surprise සිට anger009 දක්වා අවසාන යුද්ධයේදී කොළඹ බෝම්බ පිපිරීම් ඉතා අවම කර තිබූ රටක ඊට පෙර නිතර කොළඹ බෝම්බ පුපුරවා පුරුදු සංවිධානයක් වෙතින් පසුගිය අප්රේල් anger1 තඩි බෝම්බ බෑග් නිදැල්ලේ සෑම තැනම ගෙනයමින් රට පුරා එකවර පිපිරීම් මාලාවක් සිදු වෙන තරමට ආරක්ෂාව පිරිහුනේ කොහොමද කියලයි.;anger
තඩි බෝම්බ බෑග් අරගෙන ඈවිදපු අයට රජයේ වෑටුප් ගෙවල පෝෂනය කලේ මේ හාමුලා තමයි බං නොදන්න හොයල ඉගෙනගනින්.;anger
රුවන් ඔයා පොඩිකාලේ උසකින් වැටිලා ඔලුව එහෙම වැදුනද තදින් කොහේ හරි ?;anger
හරි සජිත් අවඉ කියමුකෝ .. දැන් රටට වෙලා තියෙන දේ හැටියට  සුදුවෑන් එකක් දෙකක් ඕනනේ කියල හිතෙන්නේ මට විතරද;sadness
එල එල ඔය එන්නේ.මම දැක්ක පාතාලයෝ මදාවි ඔක්කොම දැන් මෙයාට තමයි කඩේ යන්නේ.ලබන අවුරුද්ද මිනිස්සුන්ට දෙයියන්ගේම පිහිටයි.;surprise
නිල් බලකාය ඉවරයි.දැන් සුදුවෑන් බලකාය.වෙලේසුදා දුමියා චමියා සුදුවෑන් මිනීමරුවොරණ විරුවො ඹක්කොම චලියට ගමු.බාප්පව රජ කරලා පස්සෙ මාව රජ කරනවා නේද වහල් බයියනේ.;anger
ගෝටව මිණීමැරුම් වන්චා දුෂණ හොරකන් නඩුවලින් නිදහස් කරන්න කියා මහා උපවාසයක් දලදාමැදුර ඉදිරිපිට කරනවා.වහල් බයියන්ට අැරයුම්.;surprise
මේ වගේ පුද්ගලික බළ ඈනි ගොඩනගා ගන වර්ගවාදය පතුරන පාලකයො ඉන්නෙ අප්රිකාවෙ. අපේ රට ගමන් කරන්නේ අන්තවාදයෙන් එකිනෙකා මරා ගන්නා කොළනියකට.  හොටෙල් රුවන්ඩා මතක්වෙනව;anger
මෙතන රුවන්දෙණියල දෙන්නෙක් ඉන්නවා.පිස්සු හැදිලා එකාම ලියනවද දන්නෙ නෑ. මෙතන කවුරුවත් ආගම්වාදය කතා කරන්නේ නැහැ. මේ පුවතින් කියවෙන්නේ ගෝඨාභයගේ ආරක්ශක උපක්රම ගැන. ඔබට කියන්න තියෙන්නේ ඔබ යන්නේ කොහෙද පොල්ලෙ මල් කියන එක තමයි.;anger
රතු අලි පැටිය ඔබේ කතාවේ සත්යයක් තියෙනවා මම ලිව්වෙ හිතේ ආවේගයට;surprise
මට නම් හිතේ ආවේගයක් නෑහෑ මිත්රයා අන්තවාදයෙන්ආගම්වාදයෙන් ඔලුගෙඩි කුනුවෙලා ඉන්න කාට හරි නම් ආවේගයක් එන්න පුලුවන් මම දාපු කමෙන්ට් එක දකිනකොට;surprise
අඩෝවු අපිට රටක් ජාාතියක් වැඩක් නෑ ඩෝ.අපේ සිංදුව ගෝටයියා ගෝටයියා ගෝටයියා.;anger
අද ලෝක සිතියමේ දැකිය හැකි ආසියානු රටවල් බොහොමයක් ලංකාවට නිදහස ලැබෙන විට ස්වාධීන රටවල් සේ පැවතුණේ නැහැ. උදාහරණයක් විදිහට සිංගප්පූරුව මැලේසියාව හෝ බංග්ලාදේශය නමින් ස්වාධීන රටවල් ඒ වනවිට තිබුණේ නැහැ. ඒ නිසා අද රටවල් සේ තිබෙන බොහෝ බිම් පෙදෙස්වල ඒ වනවිට ලංකාව සමඟ සංසන්දනය කළ හැකි සංවර්ධන නිර්ණායක නැහැ. ඒ වගේම ඒ වෙද්දී පැවති ස්වාධීන රටවල් සියල්ලේම ඒක පුද්ගල ආදායම වැනි සංඛ්යාලේඛණ ප්රකාශයට පත් කෙරුණේත් නැහැ.සිංගප්පූරුව දියුණු රටක් වුනේ ලී ක්වාන් යූ නිසා මේ කතාව හරියට ලංකාවේ සිවිල් යුද්ධය දිනුවේ රාජපක්ෂලා නිසා කියනවා වගේ කතාවක්. ලංකාවේ සිවිල් යුද්ධය දිනන්න රාජපක්ෂලාගෙන් විශාල දායකත්වයක් ලැබුනා වගේම සිංගප්පූරුව දියුණු රටක් වෙන්න ලී ක්වාන් යූගෙන් විශාල දායකත්වයක් ලැබුණා තමයි.;surprise
ලී ක්වාන් යූ කෙනෙක්ට ලංකාවේ තිබෙන ඉල්ලුම එක්ක වැඩිපුරම ගලපමින් තිබෙන්නේ ගෝඨාභය රාජපක්ෂ නම නිසා අපට ඔහුව මුළුමනින්ම මග හැර කතා කරන්නත් බැහැ. හැබැයි මේ ඉල්ලුම ගෝඨාභය නම මතු වෙන්න කලින් සිටම කාලයක් තිස්සේ තිබුණු එකක්. ජේආර් මතු වෙද්දීත් මේ කතිකාව යම් තරමකට මතු වී තිබුණා. අනෙක් අතට ගෝඨාභය ගැන පුද්ගලයෙකු සේ සැලකුවොත් ඔහු ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු වීම මේ වනවිටත් දුරස්ථ කරුණක්.මිනිස්සුන්ගේ ඉල්ලුම තිබෙන්නේ ආඥාදායකයෙකුට නම් ගෝඨාභය හෝ වෙනත් නොහිතනම අයෙකු ආඥාදායකයෙකු සේ මතු වෙන්න පුළුවන්. වැඩේ වැරදුනා කියා තේරෙන කොට පරක්කු වැඩි විය හැකියි.;anger
ලංකාවට නිදහස ලැබෙන විට ඒක පුද්ගල ආදායම අතින් ලංකාව හිටියේ ආසියාවේ ජපානයට පමණක් පිටුපසින්.සිංගප්පූරුව හැදීමේදී ලී ක්වාන් යූගේ පරමාදර්ශය වුණේ ලංකාවයි. සිංගප්පූරුව දියුණු රටක් වුනේ ලී ක්වාන් යූ නිසා. මැලේසියාව විසින් අනපේක්ෂිත ලෙස හදිසියේම එළියට දැම්මට පස්සේ ලී ක්වාන් යූට භාර ගන්න වුනේ කිසිදු වගාවක් කළ නොහැකි දුප්පත් රටක්.ලී ක්වාන් යූ යටතේ සිංගප්පූරුව දියුණු රටක් වුනේ ඔහු දැඩි නීති හා දැඩි දඬුවම් සහිත ඒකාධිපති පාලනයක් ක්රියාත්මක කළ නිසා.ලී ක්වාන් යූ වැනි පාලකයෙක් බලයට පත් වී ප්රජාතන්ත්රවාදය මානව හිමිකම් වගේ දේවල් පැත්තකට දමා ඒකාධිපති පාලනයක් ක්රියාත්මක කළහොත් ලංකාවත් සිංගප්පූරුව මෙන් දියුණු රටක් කළ හැකියි.ගෝඨාභයරාජපක්ෂට ලංකාවේ ලී ක්වාන් යූ විය හැකියි.;surprise
මේ වගේ බලකායන් හදාගෙන පිළිගැනීම් තියාගෙන අනේ ලැස්ති වෙන්නේ අපිටම සේවය කරන්න නේද කියල හිතෙනකොට මට හීන් හිනාවක් එනවා;joy
බැරි වෙලාවත් දිනුවොත් එහෙම තරුණ ගැටවුන්ට ආරක්සාවට රට පනින්න තමයි වෙන්නෙ.;anger
දැන් ඔහොම කියන ඔයා anger01surprise අපිව බේර ගනී කියල හිතල බොරු කාරයො වගයක් මවපු බිල්ලට බය වෙලා ඒ බොරුකාරයො බලයට ගෙනල්ල කාපු ගුලිය දැන් වමාරා ගන්නවත් රෙවා ගන්නවත් බැරිව විඳින විඳවිල්ල දැක්කම මට පුපෙන් හිනාවක් ගියා.;anger
සිරි කියන එකෙන් පටන්ගන්න ඔක්කොම පුපවල් තමය් අන් පලයන් සිරි වැඩක් බලාගෙන;anger
කොලු ගැටව් ඕනේ ආරක්ෂාවට නම් සමහර දේසපාලුවන්ගෙන් කොල්ලන්ගේ පස්ස පැත්ත ප්රවේශම් කර ගන්න වෙයි.;anger
ඉල්ලං මාමයිට් ගා ගන්න වගේ මේ පාරත් අපේ රටේ මිනිස්සු හදන්නේ;anger
ඔන්න ඔය මහපොළොව පාගගෙන ඉන්න බැරිව තමුං හෙන ඉහලින් ඉන්නෙ කියලා පෙන්නන්ඩ ගිහින් තමා හොක්ක බිම ඇනෙන්නෙ;anger
එල එල ඔය එන්නේ.මම දැක්ක පාතාලයෝ මදාවි ඔක්කොම දැන් මෙයාට තමයි කඩේ යන්නේ.ලබන අවුරුද්ද මිනිස්සුන්ට දෙයියන්ගේම පිහිටයි.;surprise
ඉවරවුණාට පස්සේ ගොඩාක් තරුණ අයට මේ මගින් රස්සාවක් ලැබෙය් පාතාලයෝ වෙන්න..;anger
බෝම්බ කාගෙන යුද්ධය ඉවර කරලා දුන්නා කියලා මතකයි. අගොස්තු 08 ආරාලි බෝම්බ ය කොබ්බෑකඩුව විරුවා සමරන ගමන් සිහි කරමු.;surprise
කමින් කලර් ඊස් නොට් ගුඩ්. ඇමරිකනයිස්ඩ් ඉඩිඅමින් රීබෝන් ඉන් ශ්රීලංකා anger0anger0. යකඩ සපත්තූවට පෑගිලා චප්ප වෙන්න ලෑස්තිද? නෑ........................;anger
ආරක්ශාව ගැන සැලකිලිමත් වීම හොඳයි. ඒත් මෙහෙම වෙනම සේනාන්කයක් සන්විදානය කිරීම නීත්යානුකූලද. අයුතු ජන රාශිය පවා නඩු පැවරිය හැකි වරදක් වන රටක.;anger
පෙහොට්ටුවෝ රනිල්ට බනිනව ඇමරිකන් ගැතියෙක් කියල. හැබැයි උන් රට බාරදෙන්න යන්නෙ ඇමරිකන් පුරවැසියෙකුට. කන්න ඕනැ වෙනකොට කබරගොයත් තලගොයා වෙනවලු. තුහ් නොදකිං අඩු කුලේ හැත්ත.;anger
මහින්දානන්ද රෝහිත අබේගුණවර්ධන ලන්සා අරුන්දික ගේ වත්කම් හෙලිකිරීම ඊ ලඟ ලිස්ට් එකේ තියෙයි කියලා විශ්වාස කරනවා.;sadness
දවස් anger6 ක් තුල මාධ්යවේදීන් 1sadness දෙනෙකුට සැලකීම ? තව මතක්කොරල දෙන්ඩ දේවල් නම් තියෙනවා. ඒත් දැනට මේ මදැයි.;anger
අනේ...අපි බලගෙන ඉන්නෙ මහබැංකු මංකොල්ලය පාස්කු ප්රහාරය සුදු වෑන් වගේ ඒවත් ඉක්මනට අල්ලනකල්..මහ මැතිවරණය ට කලින් ..;anger
ජනාධිපතිතුමා තේ කර්මාන්තය දියුණු කරනවා කියලා පොරොන්දු උනා මතකයි එක නිසා මේ දේ ලියන්න හිතුනා පහුගිය ආණ්ඩු කීපයකට කලින් ජනතා වතු සංවර්ධන මණ්ඩලයේ තිබ්බතේ වතු ඔක්කොම ප්රයිවට් කොම්පැනිවලට දුන්නා දැන් ගොඩක් තේ වතු ගන්න දෙයක් නෑ විනාශ වෙලා අක්කර ගනන් වල් වැදිලා කැලෑ වෙලා. කිසිම අලුත් පැලයක් හිටවන්න හෝ නඩත්තුවට වියදම් කරන්නේ නෑ. ගොඩක් තේ වතු වල ඉඩම් ගම්වල මිනිස්සු බලෙන් අල්ලාගෙන මෙහෙම ගියොත් ගොඩක් වතු නැත්තටම නැතිවෙලා යයි . පුලුවන්නම් තේ කර්මාන්තයේ අනාගතය ගැන හිතලා මේ වතු නැවත රජයට පවරගන්න . අඩුමගානේ හොයලා වත් බලන්න මේ වෙලා තියෙන විනාශය.;anger
කරපු වැරදි වලට එක එකා අල්ලලා හිරේ දානකොට ඒවා දේශපාලන පලිගැනීම්ලූ.. විමර්ශන කරනකොට ඒවා කරන්නේ බොරුවටලු... ලංකාවේ එවුන් එක්ක කොහෙද රටක් කරන්නේ...;anger
අනේ බං ට්රැෆික් වැරදි කරපු එවුන් අල්ලන්නද උඹලා ජන්දෙ දුන්නෙ?කෝ මහබැංකු හොරු?;anger
මුලින් කරපු රථවාහන වැරැද්දට වඩා සියදහස් ගුණයෙන් වැඩියි පාඨලී නීතිය නමපු විදිය.. දඩුවම් කල යුතු ඒ නිසයි...;anger
පොඩි අවුලක් තියෙනවා මහා පරිමාණ සහල් මෝල් හිමියන් මේ රජය උන්ගේ යටතට ගත්තා ?? චන්දෙට කලින් රුපියල් 8surprise තිබ්බ සුදු කැකුළු දැන් රුපියල් 10surprise මෙච්චර මිල වැඩිවෙන්න බෑ නේද ගොවියාගෙන් වී කුනුකොල්ලෙට අරන් මෙහෙම විකුණනකොට මෝල් හිමියට මිස ගොවියට වෙන සෙතක් නෑනේ. රටේ පාලකයා පළමු තැන දෙන්න ඕන පරිභෝගියකයාට සහ ගොවියට නේද? මිල පාලනයට පමණක් පිට රටින් තොග ගෙන්න වී අලෙවි මණ්ඩලයත් ශක්තිමත් කරන්න.;surprise
ඔබතුමා ඔය කියන දේවල් වලට වඩා ගොඩක් දේවල් සිරිසේන කළා කියලයි මටනම් හිතෙන්නේ. සිරිසේන රාජ්ය සේවකයින්ගේ පඩි වැඩි කළා රටට සම්බාධක වැටෙන එක නැවැත්තුවා ජාත්යන්තර අධිකරණ රටට එන එක වැළැක්වූවා තෙල් මිල ඇතුළු බඩු මිල අඩු කළා ඕනේ කෙනෙකුට ලියන්න කියන්න මාධ්ය නිදහස දුන්නා ඒ අතින් බලනකොට ඔබතුමාට කරල තියෙන්නෙ චූටි චූටි දේවල්.;surprise
අනිවාර්යයෙන්ම. මෙතන ජනතාවගේ දැවෙන ප්රශ්නවලට විසදුම් නැ. ජීවන වියදම අහසටත් උඩින් ගිහිල්ලා අපි මේ වචන පෙලගැස්මක් දිහා බලාගෙන සතුටු වෙනවා.;surprise
හැබෑව මාඑ සේවාවක් කරල තියෙන්නෙ. සමහර ඒව කෙටුම්පත් කරපුව.මෙතන කරපු වැඩ කියල දෙයක් නැති තරම් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තු ඒවා සැලසුම් අඳින්න පටන්ගත්තුවානෙ මේ තියෙන්නෙ. මෙතන තියෙනවද 8surpriseට තිබ්බ හාල්මිල 99ට වැඩිකලා කියල? 1sadness7 පැට්රෝල් 1joy1 කලා කියල?;sadness
රටේ ජනතාව ගෙ මහජන මුදල් හොරා කාපු ඇමති හොරුන්වත් නීතිය ඉදිරියට ගේන්න .;surprise
අත්හිටුවීම කෙටුම්පත් සැකසීම නිරීෂණ චාරිකා උපදෙස් දීම ආරාධනා කිරීම නිවේදන නිකුත් කිරීම ප්රදර්ශනය කිරීම මාර වැඩ ගොඩක් නේද? ලිස්ට් එක දික් කරන්න දාපුවා හෙම නෙමෙයි.....;anger
හරියට හරි වස්සා ඕක තේරුම් ගන්න බෑ අපේ මිනිස්සුන්ට වචන වලින් අපිව රවට්ටලා තියෙන්නේ හොඳටම අන්දලා අපි හොඳටම ඇඳගෙන උඹටයි මටයි තේරුනාට රටේ බහුතරයක් ජනතාවට ඕක තේරුම් ගන්න බෑ උන් වචන දිහා බලලා ආතල් ගන්නවා ඒක තමයි අපේ කරුමේ;surprise
පාට පාට ලී දේශපාලනයෙන් ඉවත් කිරීමට අවශ්ය මූලික පියවර ගැනීම... මගහැරී ගිය කරුණක්.;anger
රනිල්  රාජපක්ෂ ඩීල් නිසා යට ගිය ගොඩක් නඩු තියෙනව. anger01joy ගම්මම්පිලගෙ නෝන පදවපු පලාත්සභා වාහනයට යටවුනු තරුනයටත් සාධාරණය ඉටු විය යුතුයි.;surprise
රුපියල් මිලියන sadness00 නොඉක්මවෙන සුළු හා මධ්ය පරිමාණ ව්යාපාර සඳහා ලබාගෙන ඇති ණය මුදල් ආපසු අය කිරීම අත්හිටුවීම  පට්ට බොරු.. එක කොම්පැනියක් කියපන්;anger
තේරුම් ගත නොහැකි බව වැටහී යයි.. ඕකෙන් කියන්නේ මිලියන sadness00 ට වඩා නය අරන් තියන පුද්ගලික වියාපාරිකයින්ගෙන් නය නොගෙවා ඇති අයෙක් වේනම්.. ඔහුගේ හෝ ඇයගේ දේපල බැංකුවට සින්න වෙන්න යා නම්.. එය වසරක කාලයකට අත් හිටවන බවය..;anger
මම හිතන්නේ තාම වේලාසනින් වැඩියි ලකුනු දාගන්න. රටේ දියුනුව මනින දර්ශක වල ඉහල යාමක් තිබිල මහජනතාවට එහි ප්රතිලාභ ලැබුන දවසට සම්පූර්ණ ලකුනු ප්රමානය දෙන්න පුලුවන්.;surprise
දැන් එතකොට පඩි වැඩි වෙන්නෙත් ලොක්කන්ගේ විතරද ආණ්ඩුවේ අපි වගේ ආණ්ඩුවට කඹුරන පොඩි උන්ගේ පඩි වැඩි කොරන්නේ නැත්ද අපිට නම් සාමාන්යයෙන් ලැබෙන්නේ දවදකට රුපියල් 1000.00 ක වගේ ආදායමක් විතරයි ඒකෙන් කන්ඩ තියා ලෙවකන්ඩවත් බෑනේ;anger
මේ තීරණ නිසා රටට ඉතුරු උන මහජන මුදල් කොපමණද කියලා කිව්වොත් නරකද;joy
තවමත් හනිමූන් එක ඉවර නැහැ. සමහරවිට ලබන අවුරුදු surprise ම හනිමූන් විතරක් තියෙයිද? අපිට ඕනැ බබාල. උන්ට ඕනැ හනිමූන්.;anger
කොච්චර හොද දේ තිබ්බත් සජිත් සර් ව ඕනි අය මේ කොනට;sadness
ඒත් මීට වඩා සන්වර්දනයක් වැඩ කොටසක් දින 100 ඇතුලත යහපාලනය කරා..ඒක තමයි ඇත්ත;joy
ඒ ලයිස්තුවත් ඔය විදියට පළ කළා නම් කාටත් දැනගන්න පුලුවන් සංවර්ධනේ... මහබැංකුවෙන් පටන් ගමු..;joy
ගෝටාට ඒ සදහා ඕනතරම් සුදුසුකම් ඇති උගත් පිරිස ගෝටා සමග සිටිනවා. සජිත්ව ලංකරගන්න ජනතාව ඉඩතියන්නේ නෑ...;surprise
sadness0 වසරක පැවති යුද්ද යෙන් රට මුදවා ගත්තා සේ ............ ගෝටාබය මැතිතුමා සමග අගමැති මහින්ද මැතිදුන් එකතු වී රට සංවර්දනය කරන එක ෂුවර්.;joy
ස.. මැච් එක බලන්න නෙවෙයි කැම්පේන් එක කරන්න කවදාවත් නැතුව ඇවිත් තියෙන්නේ....;sadness
මේ රටේ නීතිය වල් වැදිලා . ත්රී වීල් කාරයෝ බස් ඩ්රයිවර්ල මෝටර් සයිකල් කාරයෝ පාරෙ නීතිය අතට අරගෙන . පොහොට්ටුවෙ දේශපාලකයන් වැලි පස් හොරෙන් අදිනව. බඩු මිල එන්න එන්න උඩ යනව . මොකද මේ වෙන්න යන්නෙ සර් .;anger
උබත් සිරාපුතානෝ වගේමනේ බං..අරහේ වනාන්තර ටිකට ශොට් එක දෙනවා නියමෙටම එහෙන් බෙහෙත් මාෆියාව රාජිතගෙ කාලෙටත් වඩා ජයට යනවා.. දේශීය කිරි කර්මාන්තය කියලා නැටුවට හයිලන්ඞ් පැලවත්ත දෙකටම හංගලා.. කොහෙවත් නෑ. ඒ අස්සේ ඇන්කර් වටලයි සුදුහුණු ගානවා..මෙයා මෙතන මැච් බලනවා...තව angersadnessත් දෙන්ඩලු.. කොහෙන්ද හිනාවිය යුත්තේ කියලා හිතාගන්ඩ බැරුව අංඤකොරොස් වෙලා ඉන්නේ බං;anger
ජනාධිපතිවරණයට උස්සපු නැති අත්දෙක දැන් ටික ටික ඉස්සෙනවා. තව ටික දවසකින් මහින්ද වගේම විෂබීජ හරණය කරල ලෑස්ති කරල ගෙනාව ළමයි එහෙමත් වඩා ගනියි.;joy
උබ මැච් බලහං අපි පුලුවන් විදිහට විල්පත්තුව බලන්නං.. කලින් පොර අඩුම ගානේ පත්තරේ වත් බැලුවා..;anger
ඔයා මැච් බලාගෙන චූන් එකේ ඉන්ඩ අපි විල්පත්තුව සිංරාජේ කපන එක බලන්නං..ඔයත් සිරා වගේම නමට ජනාධිපති නේ;anger
මොන දේසපාලනේ කලත් තමන්ගෙ ඉස්කෝලෙ කෙනෙක් ජනාදිපති වෙලා බිග් මැච් එකට එනකොට කාටද ගැම්මක් නොඑන්නෙ..;joy
අපෝ චාටර්නෙ නන්දෙ...තමන් ඉගෙන ගත්ත ඉස්කෝලෙ වැඩකට යන්නෙත් කැම්පේන් කරන්නද ? වැඩ කරන අපේ විරැවා...රෙද්ද තම..කරපු මගුලක් නෑ තවම..;anger
අනේ පල ලොල්ලො...හැම අවුරැද්දෙම ආපු හැටි කියා දෙන්න වරෙන් රෑ වෙලා..නන්දෙගෙ අසූචි වලදන එකෙක් මූ නම්..;anger
නාලන්දෙ මැච් බලන්න එන්න ඉත්තෑවො දුවන්නෙ නෑ අපේ..රෝයල් තෝමියන් මැච් එකට ආවොත් මාව මුණගැහිලා පලයං ලොල්ලො..;anger
ආවත් හරි ආනන්දේ විකට් surpriseක්ම ගියා.. හෙටත් එන්න ස.  නාලන්දියක්;surprise
එතුමාත් ආදි ශිෂ්යයෙක්නේ ආස ඇති තමන්ගේ පාසලේ බිග් මැච් එක බලන්න මහින්ද වගේ කුජීත රගපැම් නැ;surprise
ඒ රාග ද්වේශ මෝහ නොමැති නිකලෙස් මහා කාරුණික බුදු රජාණන්වහන්සේගේ දළදා වහන්සේගේ ප්රාතිහාර්යකින් කෙනෙක්ට පිස්සු හැදිල ඒ ලන්දේසි පිරිස මරණයට පත් වෙනවා කියන එක භාග්යවතුවහන්සේ තුළ ඇති මහා කාරුණිකත්වයටත් නිකලෙස් භාවයටත් අභූතයෙන් නගන චෝදනාවක් නොවේද?මහා කාරුණික බුදු රජාණන්වහන්සේ තුළ කෙලෙස් නැති නිසා කිසිසේත් එවැන්නක් වෙන්න බෑ නේද?;surprise
පූජාසනයේ ඔබ හිදුවා ඔබට පුදන මේ ලෝකයමයි හෙට ඔබට එරෙහි වී නැගිටින්නේ..ඕකයි තත්වෙ..;surprise
අය්යෝ .... බොරුවට ආයුශ නෑ කියල කියන්නෙ නිකමට නෙමෙයි;anger
එක්කෝ මූ අංගොඩ මානසික රෝහලෙන් පලා යන්නෙක් නැත්නම් බත් පැකට්ටුවක් සදහා වෙන පළාතකින් ආව බත් බැලයෙක් . මොක උනත් ලංකාවේ චන්දවල තත්වය මොනවට පෙන්නුම් කරන හොඳ උදාහරණයක්.;anger
රට රකියිද අපි දන් නෑ ඇමරිකන් දැයි තානාපති කාර්යාලෙ දන් නෑ බත් පැකට් එකට ආවා මොණර කොළ ටිකකට ආවා බස් එකෙන් අරං ආවා නිදි මතත් ගොඩක් දැනුනා අලි ගම් වලට පනිනු පෙනුනා උන් තැනත් මතක නැති වී අලි ප්රශ්නෙ හිතේ මතු වී අලි වැටක් තමයි ඕනා කියලයි කෑ ගැහුනේ උනු වැඩේ ඔහුම දන්නා කිසි වෙනසක් නොම පෙන්වා දිගටම කතාවමයි කෙරුවා;anger
දිනුවත් රටටජනතාවට සේවය කරන්න පෙර ලගින් ඉන්න මැරහොර සහ කුඩු කාරයන්ව සතුටු කරන්න වෙනවා. එතකොට ජනතාවට ඔබතුමාව එපාවෙනවා. පසුව එන චන්දයකදී ආයෙත් කොලපාට දිනනවා. ටික කාලෙකදී කොලපාට එපාවෙලා ආයෙත් නිල්පාට දිනනවා. රතුපාට හිටියට වැඩකුත් නැහැ. තට්ටු මාරු ක්රමයට දිනලා රට විනාශ කරමින් දෙගොල්ලම සැපවිදිනවා. අවුරුදු ගානක් එකම දේ වෙන්නේ. නමුත් රටේ ඉන්න උගත් විද්වතුන්ටත් ඕනේ කාගේ පැත්තට ගිහින් කඩේ යන්න මිසක් එකතුවෙලා රට බේරාගන්න නෙවෙයි. කාලකණ්ණි ....;surprise
හොඳ නායකයෙක් නම් ඒ පුද්ගලයාගේ දැවෙන ප්රශ්නය එවෙලේම අසා හොඳ පිළිතුරක් දෙනවා. නිහඬව සිටීමෙන් පේනවා බොරු කාරයෙක් බව. ඒ පුද්ගලයාට කාගෙන් නම් පිලිසරනක්ද?;anger
anger01surprise මහින්ද ගේ මහනුවර චන්ද රැස්වීමෙදී බෝට්ටු සහ ධීවර ආම්පන්න ඉල්ලලා ඔයවිදියටම කෙනෙක් කෑගැහුවලු.;sadness
කොහොමත් කොලඹ රැස්වීම් වලට ඒ අවට ඉන්න කට්ටිය එනවා අඩූයි කොහොම කිව්වත් ඒ මිනිස්සුන්ට ඊට වඩා වැඩ තියෙනවා කරගන්න . ඔය ගෝල් ෆේස් එකේ දේශපාලන මැජික් බලන්න එන්නෙ පිට මිනිස්සු තමා ඉතින්. මේක හැම පක්ෂයකටම අදාලයි.;anger
සෙනග හොයා ගන්න බරි වෙච්ච හන්ද පිස්සන් කොටුවෙ හිටපු 600 විතර වන හුදී ජනකාය ...අනික් ටික හිතා ගන්නකො;anger
අංගොඩට අලි වැටවල් ඔනේ පොලොන්නරුවට වරායවල් ඔනේ  anger01surprise සෙනග අද්දවලා වටේ ඉන්න කබ්බො  මහින්දලව  ගොඨාභයලව ඇන්දුවෙව් එහෙමය.;anger
අවුරුදු හැත්තෑ එකක් මේ දෙගොල්ලම රටට කරපු විනාශය වළක්වන්න මෙවර මගේ චන්දය ජාතික ජනබලවේගය ටයි. රට හරිමගට ගන්න ඔබත් එකතු වන්න. බත් පැකට් එකට අරක්කු බෝතලේට සෙවිලි තහඩු වලට ඔබේ වටිනා ඡන්දය පාවල දෙන්න එපා.;surprise
anger01surprise ත් රාජපක්ෂලාගේ රැස්වීම් වලට අම්බානෙක සෙනග හැබැයි චන්දේ පරාදයි. දැන් පේනවනේ රහස මොකක්ද කියලා හැමතිස්සේම රැවටීමෙන් ගොඩ යන්න හදන එක රාජපක්ෂලාගේ හැටි. ගියපාර කොහෙද එකෙක් මාළුදැලක් ඉල්ලුවා බොලාට මතකද ?;anger
හරි හරි ඉතිං අංගොඩ දී ඉල්ලලා තියෙන්නේ...පැනලා ආපු කෙනෙක් වෙන්නත් පුළුවන්නෙ.....;anger
ඇයි බං සජිත් ඇතුලු ගොං අලි රැලගෙන් එසේ මෙසේ වදයක්ද තියෙන්නෙ. උංගෙන් බේරෙන්න තමයි අලි වැට ඉල්ලන්න ඇත්තෙ..;anger
anger01surprise දී අන්දපු බොරුවලින් ආයෙත් මිනිස්සුන්ව අන්දන්න බෑ ගොන් සිරස.. මිනිහෙක් සෙනග අස්සේ ඔබලා.. 16 වෙනිදා වෙනකම් ඉන්නේ මේ කාලකන්නි ආන්ඩුව චොර කරලා එලවන්න.. මේ අන්තිම දවස් ටික යන්නේ නෑනේ අප්පා ඉක්මනට...;anger
දැන් ඔය රැස්වීම් වලට සහභාගී වෙන්නේ ප්රදේශයේ අයම පමනක්ද.. සමහර විට කකුල් දෙකේ අලින්ට වැටක් ඉල්ලුවා වෙන්නත් පුළුවන්...;sadness
අංගොඩ රැස්වීමට අංගොඩ ජනතාව පමනක් සහභාගී විය යුතුයි කියලා නීතියක් තියෙනවද ? මල විකාර;anger
අනේ බන් කාගෙ පන්දමෙක් ඔය ප්රශ්නෙ ඇහුවද කියලා කොහොමද දන්නෙ? වැඩියෙන් පොලු මුගුරු වදින්නෙ වැඩිපුර ඵල දරන ගහට නෙව. ගෝඨාට එල්ල කරන චෝදනා මඩ ප්රහාර සියල්ලම ලොවට පහදා දෙන්නෙ එක දෙයයි. යූඇන්පීය පරදිනවා ලෙලි යන්න. උන් දිනන බව ස්තිර නම් මේ තරම් ගෝඨාට මඩ ගහන්නෙ නෑ.;surprise
ඊට වඩා හොඳ නැද්ද ඇමෙරිකාවට යවන ඒජන්සියක් දැම්මොත්අඩු මුදලට ම්ම් හිතන්නේ ලංකාවෙ 100 චන්දෙ දෙයි මොකද ඔබතුමාත් මේ රට හොඳ නැහැ කියල එහෙ ඉස්තිර පදිංචියට ගිය කෙනෙක්නෙ සරත් ෆොන්සේකා මහත්තය කියනවා වගේ ඔබතුමා උසාවියට එනකොට නඩුකාරයො ඔලුව නැමුවාලු ඒ කාලෙ ඔබතුම දිනුවොත් අධිකරනෙට අබසරණ නිසා මේ රටේ ඉන්නවට වඩා ඇමෙරිකාවට යන එක හොඳයි.;surprise
මට පස්සෙ මතක් උනේ අර රතුපස්වල වතුර ඉල්ලලා එලියට බැස්ස එක මනුස්සයෙකුගේ ඇහැ එලියට ඇවිල්ල තිබුන.;anger
ඇමෙරිකන් ගිවිසුම ගැන කතාකරන කියන අයට අනුව ඇමෙරිකාව ඉතාම භයානකයිනේ  ඇමෙරිකාව ඇමෙරිකානුවන් කෙරෙහි මොනවගේ ප්රතිපත්තියක්ද අනුගමනය කරන්නේ කියලා කියපියව්කෝ .. ඇමෙරිකන් ජාතිකයෙක් ඇමෙරිකාව තුළදී හෝ පිටතදී ඇමෙරිකාව පාවලා දුන්නොත් ඇමෙරිකාව ඒ ඇමෙරිකන් ජාතිකයට මොනවා කරයිද ? එහෙම ඇමෙරිකන් ජාතකයෙක් වූ ගෝඨා අපට ඕනෑ විදියට වැඩ කරයි කියලා හිතනවද ?;anger
ගෝඨාභය මහත්තයෝ අර එස් බී කියන කක්කා පැකට් එක එළවලා දාන්ඩ නැත්නම් ඔබතුමාට ලැබෙන ඡන්ද අඩුවෙයි;anger
රටේ ප්රධාන කාරණේ අර ඔබතුමාගෙ කට්ටිය කියන ඇමෙරිකානු කොරිඩෝවට මොකද වෙන්නෙ?;sadness
කොරිඩෝව එන්නේ පිට පැත්තෙනේ රට ඇතුළේ මොන කොරිඩෝද ? රනිල් හැදුවේ ඇමෙරිකන් ඩොනේෂන් එක පෙන්නවා මැතිවරණ වාසි ගන්ඩ ඒකට තමයි අපි කට්ටිය දාලා බිල්ලා මැව්වේ පුදුමේ කියන්නේ රටේ උගතුන් හිටියට බුද්ධිමතුන් නෑ කියලා තේරුණේ කට්ටිය එක දිගට ඇඳගන්න කොටණේ ඊට පස්සේ ඇමෙරිකාව පස්සට ගියොත් අපි දිනපුවාම අපටත් ඔය ඩොනේෂන් එක ගන්ඩ බැරි වෙනවනේ ගියපාරත් අපට ඕක ගන්න බැරිවුණේ අර එල් එල් ආර් සී එකට පිටින්නේ මහින්ද අයියා වැඩකළේ ඒකනේ  හැබැයි මම පැරදුණොත් ඕක ඇමෙරිකන් කුමන්ත්රණයක් තමා දිනුවොත් එහෙම නෑ ඒනිසා 16 වෙනිදා උදෙන්ම ගිහින් පොහොට්ටුවට ඡන්දේ දෙන්න එතකන් ගිවිසුම අත්සන් කිරීම නවත්තාගත්තා;anger
හී හී ගෝඨටයි අනුරටයි කමිස මාරැ වෙලා... අනුරගේ රතු කමිසේ ගෝඨා දාගෙන...ගෝඨගේ මිලිටරි ෆැෂන් කමිසේ අනුර දාගෙන;surprise
අර ගොන්ගා කියල එක්කෙනේක්ලු නේද එහෙම අඳින්න කියල තියෙන්නෙ කොහොම ඇන්දත් සංජීවනී වගේ කට්ටිය මිනිහට ලැබෙන්න තියෙන චන්ද ටිකත් නැති කරනවා;sadness
දේශපාලන මතවාද වැඩක් නැහැ. මේවා කොහෙන්හරි පටන් ගන්න ඕනා වැඩ. වෙනත් රටවල් එක්ක බලද්දි ලංකාවෙ ආබාධිත අයට තියෙන පහසුකම් හරිම අඩුයි. ලොකු පවක් ඒක.;surprise
මේ රටේ අබාදිත මිනිසුන් ඉන්නබව අනෙක් දේශපාලන පක්ෂවලට මතකුනේ ජාතික ජන බලවේගයේ ප්රතිපත්ති ප්රකාශය එලිදැක්වුනාට පස්සෙයි. රාජපක්ෂලා දැන් බෙල් ක්රමයටත් චන්දෙ දාන්න හදනවලු. පහුගිය කලේ කරපුහැටි අපි දැක්කනේ දාපු හැටි චන්දේ;surprise
ඔය ක්රමේ වඩාත් ගැලපෙන්නේ යුඇන්පි පාක්ෂිකයන්ට... උන්ගේ ඇස් අන්ධයි... පුතානෝගේ ප්රතිශතය joy0 ටවත් ගේන්න ට්රයි කරන්න තිබ්බා... අපරාදේ... .;anger
ඒව නන් ඕනෙ නෑ. කරන්න වෙන වැඩ තියනව. 1 ඉලෙක්ටොනික් ඡන්ද ක්රමයක් ගේන එක anger ක්රියාකාරී නොවන පක්ශ අහෝසි කරන්න ක්රමයක් ගේන එක නැත්තන් අන්තිමට මහ පක්ශ දේකේ උන්ම කොල්ලොයි බල්ලොයි හැම එකාවම ඒවයින් ඉදිරිපත් කරනව  sadness චන්දෙකට ඉදිරිපත් වෙලා ඒකෙන් හම්බ වෙන ප්රතිලාභ ගන්න එන උන් අඩු කරන්න ජනාදිපතිවරනයක් වගේ එකක ඇප මුදල අඩුම ගානෙ කෝටියක් වත් කරන එක.;surprise
අපේ රටේ මිනිස්සු පාට පාට කණ්නාඩි දාගෙන බලන නිසා කවුද හරි කවුද වැරදි කියලා තේරුම් ගන්නේ නෑ රටේ ප්රශ්න දෙස ස්වාදීනව බලලා තීරණ ගන්න ඕනෑ එහෙම නොවුනොත් විරුද්ධවාදීන්ගේ කුමන්ත්රණ වලට අපි අහුවෙනවා මම රටේ බුද්ධිමත් ජනතාවගෙන් ඉල්ලනවා හොඳට හිතලා බලලා තම පවුලේ සියල්ලගේම ජන්දය 16 වෙනිදා පොහොට්ටුව ඉදිරියේ කතිරය ගසා ලබාදීලා ගෝඨාභය මහතා දිනවන්න කියලා එතකොට අපට පුලුවනි පරගැත්තන්ගෙන් මිදිලා ස්වාධීන රටක් ගොඩනගන්න;surprise
බයවෙන්න දෙයක්නෑ අවශ්ය සියලු ලියකියවිලි ගානට අස්ථානගත කරලා ඇති.කොලඹ ඉඩම් වලට විදින්න කච්චේරියට ගිනිතියපු අප්පලානෙ.;anger
ඔබ දන්නවාද...? 1.බැඳුම්කර නඩුවේ අර්ජුන් මහේන්ද්රන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේද anger.සයිටම් නඩුවේ නෙවිල් ප්රනාන්දු වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේද sadness.නිවාස අල්ලස් නඩුවේ රවී කරුණානායක වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේද මේ නඩුවේ ගෝඨාභය වෙනුවෙන් පෙනීසිටින නීතීඥ තුමාම බව...? තීන්දුව ඔබට බාර ය...;sadness
ලස්සනටම ගේම සෙට් කරලා තමයි මුන් නඩුව ඉදිරිපත් කලේ ... ගෝඨා ව ජනාධිපතිවරණයෙන් අයින් කරන්න පුලුවන් අන්තිම තුරුම්පුවත් ගහලා බැලුවා .. හරිම ප්රජාතන්ත්රවාදී යහපාලනය ...;surprise
බැසිල් කියනවා ජයග්රහණය වෙනුවෙන් ලකුණු වෙනස් කරන්න ලැස්තියුලු. ෂුවර් සිරිසේන කියන්නේ ඇති පොදු ලකුණකට වරෙන් නඩුව අස් කරලා දෙන්නම් කියලා;surprise
රජයේ ලිපිගොනු විනාශ කරන්නේ නිිතිරති ඇතිව ප්රධානියෙක් ඉදිරිිපිටදි. ලිිපිගොනු විනාශ කලත් ඒවා ලේඛණගත කරලා විනාශ කරන්නේ ආගමන එකේ ලිිපිගොනු කිසිවිටකත් විනාශ කරන්නේ නැහැ මෙයාලාගේ කාලයේ එාක කෝල් එකෙන් රජයේ තැන් වල වැඩ සිදු වුනේ. එයාලාට ඔනේ විදියට. මෙයා ජනාධිපති කමට තියා ග්රාමසේවක කමටවත් සුදුසු නැහැ ්;anger
බබා ලන්තය වගේ..අරහෙ ඉදන් මෙහෙ එනකොට ලිපිගොනු නැල්ලු..දන්නවා රටේ නීතියට ඔහොම විහිලු කතා කිව්වට කිසිම අව්ලක් නෑ කියලා..නීතියත් තනිකරම විහිලුවක්නේ..;anger
තේනුවර සහ වියන්ගොඩ ගේ බිරින්දන් ට තම ස්වාමිපුරුෂයා ද දරුවන් ට තම පියානන් ද අහිමි වීම anger0anger0 දී සිදුවන බව දන්නෙ කවුද ?;anger
මේකයි උනේ... 1. අයියා බලේට ආපු ගමන් කෙටි පාරෙන් මල්ලිට ද්විත්ව පුරවැසිකම අරන් දුන්නා. එක කෝල් එකයි. ලියකිවිලි නැහැ. දෙන්නටම අමතක උනා. anger. නරි රනිල් කොහෙන් හරි ඕක හොයාගෙන ඇද්දා තුරුම්පුව.;anger
කරුණා අම්මාන්ටත් හොර පාස් පෝට් එකක් හදලා දීලා එංගලන්තෙට ගිහිල්ලා මාට්ටු වුණා මතකයි..;anger
මිනිස්සු මරල හරි දිනන්න උත්සහ කරි දේශපාලනය කරන අයට නඩුවක් වෙනුවෙන් ලිපිගොනුවක් පුච්චන එක මහ දෙයක්ද රත්නපුරේ නඩු භාන්ඩාගාරය ගිනි ගත්තේ;anger
වගඋත්තරකාර ආගමන හා විගමන පාලක සහ පුද්ගලයින් ලියාපදිංචි කිරීමේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කොමසාරිස් වෙනුවෙන් පෙනී සිටි රජයේ නියෝජ්ය සොලිසිටර් ජෙනරාල් නෙරින් පුල්ලේ මහතා අධිකරණය හමුවේ කරුණු දක්වමින් ආණ්ඩුක්රම ව්යවස්ථාවට අනුව විධායක බලය ජනාධිපතිවරයා වෙත පැවරෙන බව සඳහන් කළේය.;sadness
වගඋත්තරකාර ආගමන හා විගමන පාලක සහ පුද්ගලයින් ලියාපදිංචි කිරීමේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කොමසාරිස් වෙනුවෙන් පෙනී සිටි රජයේ නියෝජ්ය සොලිසිටර් ජෙනරාල් නෙරින් පුල්ලේ මහතා අධිකරණය හමුවේ කරුණු දක්වමින් ආණ්ඩුක්රම ව්යවස්ථාවට අනුව විධායක බලය ජනාධිපතිවරයා වෙත පැවරෙන බව සඳහන් කළේය. අමාත්ය මණ්ඩලයක් පත් කර නොතිබුණ ද එම බලතල ජනාධිපතිවරයා වෙත පැවරී තිබෙන බව සඳහන් කළ රජයේ නියෝජ්ය සොලිසිටර් ජෙනරාල්වරයා යම් අවස්ථාවක පුරවැසි පනත පිළිබඳ විෂයභාර අමාත්යවරයෙකු පත් කර නොතිබුණත් එම අමාත්යවරයා සතු බලතල ද ජනාධිපතිවරයා වෙත පැවරෙන බව ඔහු සඳහන් කර සිටියේය.;sadness
ලැජ්ජයි සජිත් ලැජ්ජයි  සිරිසේනට කියල මේ වගේ කුනු වැඩක් හරි කරල බලපන් කෙලින් ඇවිල්ලා මිනිස්සු ගෙන් අහමු කවුද ජනපති කියල ලැජ්ජයි;anger
වගඋත්තරකාර ආගමන හා විගමන පාලක සහ පුද්ගලයින් ලියාපදිංචි කිරීමේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කොමසාරිස් වෙනුවෙන් පෙනී සිටි රජයේ නියෝජ්ය සොලිසිටර් ජෙනරාල් නෙරින් පුල්ලේ මහතා අධිකරණය හමුවේ කරුණු දක්වමින් ආණ්ඩුක්රම ව්යවස්ථාවට අනුව විධායක බලය ජනාධිපතිවරයා වෙත පැවරෙන බව සඳහන් කළේය.මෙහිදී මූලික විරෝධතා මතු කරමින් ගෝඨාභය රාජපක්ෂ මහතා වෙනුවෙන් ජනාධිපති නීතිඥ රොමේෂ් ද සිල්වා මහතා කියා සිටියේ මෙම නඩුවට පාදක වන කරුණ සම්බන්ධයෙන් කොළඹ මහේස්ත්රාත් අධිකරණය හමුවේ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙන බව සඳහන් කර සිටියේය.;sadness
ඩොලර්වලට පෙරේත කමේ වැඩ කරන කැත මිනිස්සු.ඔහොම වෙන්නෙපා.නිකරුනේ මිනිස්සුන්ට පීඩා කිරිම පව් වැඩක්.තේනුවරවියන්ගොඩ මහතුනේ.බොරු නඩුවක් බව ඔප්පු උනාම ඩොලර් ටික ආපහු දෙන්න;anger
තිරිසන් යහපාලුවන් තරගෙට මූනදීල ජය ගන්න බැරි නිසා වෙන වෙන උප්පරවැට්ටි හොයනවා..යකො ගෝටා නැත්නම් ගෝටාභයගෙ බල්ලා දාල හිරි පොහොට්ටුව ජය ගන්නවා ..බලාගෙන හිටපියව් රිටන් එක කන්න;surprise
ඒක ඇත්ත නම් උඹලා පත්කර ගන්ඩ යන්නේ ලංකාවේ ඡන්ද වලින් රටවල් දෙකකට අයිතිවාසිකම් කියන ජනාධිපති කෙනෙක්;anger
ගොඨාභය ගේ පුරවැසිභාවය පිලිබදව බයියන්ට ගැටළුවක් නැත  එය එසේ වන්නේ රාජපක්ශ නම හංවඩු ගසා කේප්ප වස්සෙක් වුවද මැතිවරණයකට ඉදිරිපත් කලද ඔවුන් ශ්රද්ධාසම්පන්නව චන්දය දීමට සැදී පැහැදි සිටීන නිසාවෙනි  නමුත් සුවහසක් මද්යස්ථ මථධාරීන්ට ගොඨා ගේ පුරවැසිභාවය ප්ර්ශ්ණයකි  ඔහු ඇමෙරිකාණුවෙක්ද ලාංකිකයෙක්ද කියා ඔහුවත් නොදන්නා නිසාවෙනී  ඇමෙරිකාණු ෆෙඩරල් රෙජිස්ටරය යනු  ලංකාවේ ගැසටය වැනිය  රටේ නෛතිකමය දෑ පිලිබදව සහතිකය එයයි.ගොඨාභය මහතාගේ නම එහි තවමත් නැත්නම්  එයින් ගම්යමාන වන්නේ කවරක්ද ?;anger
අවුලක් නෑ ඊලඟට චීනුන් ඉතියෝපියානුවන් ඉන්දියානුවන් එහෙම ඡන්දයකට ඉදිරිපත් වෙන්න පුළුවන්. අන්න නියම ප්රජාතන්ත්රවාදය.;surprise
දැන් බයියන්ගේ ලොජික් එක අනුව  පුරවැසිභාවය වැදගත් නෑ  එතකොට රටේ බහුතරයක් කිව්වොත්  අපි සනී ලියොන්ට මියා කලීෆට ජොනී සින්ස්ට කැමැතියි කියලා  උනුත් ජනාධිපතිවරනේ ඉල්ලන්න ලංකාවට ආවොත් මොනාද කරන්නේ ආයිබොවන්ඩ ?;anger
බොම්බ කේස් එකත් හරීන් මේ විදියටම කිවුවා නම් සෑහෙන්න වටිනවා.... මේවට තියෙන උනන්දුව ඒවට නෑනෙ;surprise
බෝටා වටේට ඉන්නෙ පර්සියගෙ සෙට් එකනෙ..පර්සි කියන්නෙ කම්බා හොරෙක්නෙ...ඉතිං කම්බා හොරෙක් අවංකව ලියවිලි ඉදිරිපත් කරයිද..මුන්ට බලය නැතුව දැන් ඉන්න බෑ...දරුණු රෝගයක් මුන්ට තියෙන්නෙ..;anger
අවුලක් නෑ ඊලඟට චීනුන් ඉතියෝපියානුවන් ඉන්දියානුවන් එහෙම ඡන්දයකට ඉදිරිපත් වෙන්න පුළුවන්. අන්න නියම ප්රජාතන්ත්රවාදය.;surprise
මේක හොර සහතිකයක් නම් මේ පිළිබඳ පසුගිය දිනවල තිබුණ නඩුවෙදි බලන්න තිබුණා. මේ රටේ ඉන්න කාලකණ්නි මිනිසුන්ට නිවැරදි දේවල් තේරුම් ගන්න අමාරැ බව පේනවා ඒ තමුන්ගේ වාසියට.;anger
ඇමරිකන් කියලා අනිත් පාර්ශ්වයට කියන මිනිස්සු ඇමරිකන් මුස්ලිම් කඩවලින් බඩු ගන්න එපා කියන අය යන්නේ ඒ කඩ වලට  රටේ අරක්ෂාවට තර්ජනයක් වෙන්න ගමේ ජීවත් වෙන පොඩිකඩයක් දාගෙන ඉන්න මුස්ලිම් මනුස්සයා ... මුන් කරන්නේ ගම අවුලවන එක  හැබැයි අනික් පැත්තෙ කතාව මදි මේවා කියන්න ... ඒකනම් දුර්වලයි ....මොනවා කලත් මහා පරිමාණ උත්සව මේ අවුරුදු surpriseතිබුණේ නෑ ... විශාල කටවුට් හන්දියක් ගානෙ නෑ..වෙනසක් තියෙයි ... චන්දයක් තියෙනවා කියලත් නොදැනෙන තරම්;anger
මන්ද මානසික කතක් කෙළෙසු අයෙකුට වසර 1angerක සිර දඬුවමක්මන්ද මානසික කතක් කෙළෙසු අයෙකුට වසර 1angerක සිර දඬුවමක්.මේවා කාගෙ යටතේ සිදු හොනාද කියලා සොයල බැලුවාද?;anger
ගෝඨා තම ඇමරිකානු පුරවැසි භාවය ඉල්ලා අස්කර ගත්තේ anger019 අප්රේල් මාසයේ නම ඒ දින දක්වා ඔහු ඇමරිකන් කාරයෙක්. එසේ නම් මහින්ද රාජපක්ෂ ඔහුට රජයේ ආරක්ෂක ලේඛම් දුරය දුන්නේ කෙසේද? ඔහුට ලංකා පුරවැසිකම් දුන්නේ කෙසේද? ඇයි මෙතරම් හදිස්සියෙන් ඒවා අත්සන් කරේ? නිති විරෝදි ලෙස ඇමරිකන් කාරයෙක් පත්කළේ නම ඔහුට ගෙවපු පඩි කාගෙන් අයකර ගන්නද? එන්න එන්න අවුල් වැඩිවෙනවා මිසක් අඩුවෙන්නේ නැ මේ තත්ත්වය මත ඩොනල්ඩ් ට්රම්ප්ට පවා ලංකාවේ ජනාධිපත් වැිය හැකි ද?;anger
මේ ද්විත්ව පුරවැසි භාවය ඇති එකම මනුෂ්යයා මෙයා ද?........වර්ණ අන්ධතාවයෙන් පෙළෙන්නේ නැතිව ....වටිනා ජන්දය පාවිච්කරන්න මිතුරණේ.....;surprise
අනේ ගොං ටොය්යනී. පුළුවන් තරම් ගොං ආතල් ගනිල්ලා. උඹලගේ ඔය ගොන් ටෝක් වලින් ගෝඨාව නවත්තන්න බැහැ.;surprise
මිනිස්සු ඡන්දෙ දාන්න යන්නත් එපා රජයේ සේවකයො ඩියුටි යන්නත් එපා. මොකද ඡන්දෙන් කවුරු දිනුවත් එදා ඉඳන් අවුරුදු surpriseක් යනකන් මිනිස්සුන්ට කොරෝනා නෙමෙයි මොනා හැදුණත් මුන්ට ගානක් නෑ;anger
සහතික ඇත්ත මොකා දිනුවොත් රටට කෙලවෙනවා හැමෝම කරන්නේ රට්ටු අන්දවන්දවන එක..දැනට ගෝඨා දිනවන්ඩ වියත් මග යටතේ උගත්තු ආපුවම රටම ගොඩ කියලා පොරොන්දු උනේ කවුද? හැමෝම මිනිස්සු අන්දවනවා.. ඒනිසා හැමෝම චන්දය වර්ජනය කරලා පාඩමක් පෙන්වමු..;anger
කෙසේවෙතත් අපි ඡන්දය දීමෙන් පලක් නැත පරිගණකය ඡන්දය දීමට යන්නේ නම් පරිගණක වංචාව කළහොත්. ඡන්ද පෝලිම් වල කාලය නාස්ති කිරීමෙන් පලක් නැත.;anger
මේ ගූ පොහොට්ටු නායකයෝ වගේ බල තන්හාව තියෙන වසලයෝ රැලක් වෙන කොහෙවත් නැතිව ඇති මුන්ට මේ කොරෝනා ව්යසනය තව වැඩිවෙලා මිනිස්සු මලත් කමක් නැහැ ...චන්දෙ තියලා බලය ගන්න එක මුන්ට ඔක්කොමටම වඩා ලොකුයි මුන් දේශප්රේමියොද ...මුන්ට රැවටුණු සහ තව තව රැවටෙන අපේ කාලකන්නි මිනිස්සු ගැන කවර කතාද ???;anger
සමාවන්න ජනපති තුමනි මෙවර අපි චන්දය දෙන්නේ රතන හිමි සමග ඉන්න වියතුන්ටය පොහොට්ටුවෙ කබ්බන්ට හොද පාඩමක් උගන්වනවා නියත ලෙසම;anger
අනේ මෙහෙමත් බල තණ්හාවක්. මැතිවරණය නිලධාරීන් මේක වර්ජනය කිරීමට කටයුතු කල යුතුයි ඔබුන්ගේ සෞඛ්ය තත්වය ගැන සිතා.;anger
අපි වහල්බයියො විදියට මේ වෙලාවේ කොරෝනා වැඩක් නෑ.තුනෙන් දෙක ගෝටට හදල දෙමු.;surprise
යකෝ කොරෝනා කියලා සන්චාරක ව්යාපාරය කඩා වැටුනොත් රජයට කොයි තරන් පාඩුද?ජන්දය මේ වෙලාවෙ තියන ඒක හරි.ජයවේවා.;surprise
චන්දෙට ඉදිරිපත් කරන අය දැක්කම හොරු අල්ලපු ඇල්ලිල්ල දැක්කම ආර්ථිකය කළමණාකරණය වෙන විදිහ දැක්කම පරිසරය ආරක්ෂා කරන විදිහ දැක්කම කුඩු තොග පිටිං බාන හැටි දැක්කම එක දවසක් හරි චන්දෙ කල් යනවා කියන්නේ ආණ්ඩුව අප්රිය වේගෙන හොම්බෙන් යන්න වෙන සීන් එකක් කියල කට්ටිය දන්නවා. මුන්ට රටට හෙන ගැහුවත් බලේ අඩු නැතුව ඕනි.;surprise
කොරෝනා ට වඩා චන්දෙ ලොකුවෙලා හැබැයි කියන්නෙ නම් දේශපාලන වාසි ගන්න හදන්නෙ කියලා;anger
සජිත්ගෙ තීරනයට අපි එකඟයි මහ මැතිවරන සල්ලි රෝගය නිවාරනයට කැමති අය පෙත්සමක් ලෙස මෙතන ලයික් දාන්න;joy
කොරෝනා පිටින් දාලා හරි චන්දෙ වර්ජනය කරපල්ලා.. එතකොටවත් මේ හැත්ත බුරුත්තට තේරෙයි මුන් එකෙක්ටවත් මහජනතාව කැමති නෑ කියලා. අවස්ථාවාදී දේශපාලන හැතිකරේ.....;anger
ඔන්න බලාපල්ලා ලාංකික දේශපාලනය මහජනතාවට ඛේදනීයයි ලෙස බලපාන මේ ව්යසනයට වඩා මුන්ට ලොකු තමන්ගේ බලය තහවුරු කරගැනීම;anger
අන්න අළුතින් 7ක් එකතු වුන. මාසෙකින් කොරොනා මර්දනය කරන්න පුළුවන්ද? පිලිගත් වෙබ්අඩවිවල සඳහාන් වන විදියට සමහර රටවල උච්චතම අවස්ථාව ජුනි ජුලි මාසවල සිදුවන බව සඳහාන් වෙනවා. විශේෂයෙන් වැසි සමයත් සමග ව්යප්තිය වැඩි වෙන්න පුළුවන්.;anger
සජියා චන්දෙ කල් යනවට කැමති දැන් ඉන්න උන් කරන වැඩවලට හොරු ආරක්ෂා කරන එකට ආණ්ඩුවට අවාසි වෙලා මිනිස්සුන්ට එපා වෙන නිසා උගෙ වාසියට. ගෝටාට වාසි උන්ගෙ හෙළුව එන්න එන්න පේන නිසා ඉක්මනට චන්දෙට යන එක. ඒ නිසා එකට ට්රයි. අපිට මොන වාසියක්ද. මැතිවරණ ඉතිහාසයේ ප්රකාශිත අවම චන්ද ප්රතිශත වාර්තාව මේ පාර තියල දෙගොල්ලන්ටම එකට කනට දෙන්න පුළුවන් නම් මුන් හීන ලෝක වලින් ඇහැරෙයි. මුංගෙ බල ලෝබෙ විතරයි අප්පිරියයි.;anger
තුනෙන් දෙකක් ලැබෙනවට කීයටවත් මහින්ද කැමති නෑ.. ඒ නිසා තමා මේවගේ දේවල් කරන්නේ angersadness ලැබී මහින්ද ගේ බලය අඩු කර ගන්ඩ මහින්ද කැමති නෑ ඌට ඕනේ නාමල් ගොනා රජ කරවන්ඩ.. ඒනිසා ගෝඨට ට වැඩක් කරන්ඩත් දෙන්නෑ... ඒකයි ඇත්ත.. වියත් මගටත් ඒකයි කෙලවුනේ..;anger
මූ නෙමෙයි බං ඔය මූ රූකඩයක් විතරයි පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ අර මහින්ද කියන රටේ කොඩිවිනය නාකි සීයා පප්පා;anger
ලංකාවේ කොරෝනා ප්රශ්නයක් නැ මැතිවරණය විතරයි ප්රශ්නය කෝ අර වියත් මගේ උදවිය පවුනේ එයාලා;anger
පොහොට්ටුවට චන්දයදීමට එතරම් උනන්දුවක් නැතිවාසේම විපක්ශය දිනන එකක් නෑ කියා හිතා ඊටචන්දය දීමටත් උනන්දුවක් නැතයයි හිතා එහි වාසිය ලබාගැනීමේ අරමුනින් චන්දය කල්දාන්නේ නැතිබව කියයි. ජනතා සහබගිත්වය ලබා ගැනිමට නම් චන්දය කල්දැමිය යුතුමය.;anger
ප්රසන්න රනවීර ආදී ගොබ්බයින් ට පගා මරුවන්ට නාම යෝජනා දීමට  රවි කරුනානායක හංගා ගෙන රිමාන්ඩ් නොකරමින් ඔහුට චන්දය ට ඉදිරිපත් වීමට අවස්ථාව ලබාදෙමින් ආයෙත් පරන සෙල්ලම පටන් ගෙන මහින්ද නාමල්  බසිල් කරනුයේ ඔවුන් ට චන්දය දුන් 6900000 විනාශ කර ගන්න ට ය;anger
යූ එන් පී එක දෙකට බෙදිල ඉන්න වෙලාවේ චන්දෙ තියන එකෙන් ගෝඨාට angersadness ගන්න පුළුවන් නිසා කොරෝනාව වසංගත තත්වයට හැරුනත් අනිවාර්යයෙන්ම චන්දෙ තියනවා.;surprise
ප්රශ්නයක් නැ සැර් අපිට සහන මල්ල එවනවා කිවුවා බැසිල් මාමා තාමත් බලාගෙන ඉන්නේ එනකල්;joy
කොච්චර කිවුවත් වෙළෙන්දන් එන්නෙ ආරක්ෂාවට අනුගමනය කරන පිළිවෙත් බල්ලට දාලා .මේවා කාට කියන්නද? සල්ලි දීලත් හරියට කෑමක් ගන්න ක්රමයක් නෑ .;anger
ඔබ තුමාගෙ ප්රායෝගික අපහසුකම් ගොඩක් මැද කරන කොරෝන පැතිරීම වැලැක්වීමේ සහ නිරොධායන වැඩ පිලිවෙල ඉතා සාර්ථකයි...නමුත් සමස්ත රාජ්ය කලමණාකරනය නම් පච්ච පීචං...ඒ අතිං හිටනුත් ඔබට වැඩිය ඉදිරියෙන්...අඩුම ගානෙ මිනිස්සුන්ගෙ බෙහෙත් ටික ගන්ඩවත් වැඩපිලිවෙලක් හදන්ඩ ඔබට බැරිඋනා....සහනාධාර බෙදීමේ වැඩපිලිවෙල කුජීතයි....කියනවනම් තවත් බොහෝයි..සරලවම කියනවනම් ඔබට හමුදාවක් පාලනය කරන එක හැරෙන්ඩ සිවිල් සමාජයකට නායකත්වයක් දෙන්ඩ මෙලෝ අවබෝදයක් නෑ.....;surprise
නන්දසේන මඩ බලකායට දාපු ඇප්ලිකේෂන් එක රිජෙක්ට් උනාට පස්සේ ටොයියෙක් වුනා නේ?;anger
ත්රීවීල් වල බඩු ගේන මිනිස්සු කිසිම ආරක්ෂක පියවරක් ගන්නේ නෑ. ඒ මිනිස්සු කී දෙනෙක් කොරෝනා බෙදෙනවා ද දන්නේ නෑ. ප්රවේශමෙන් ලංවෙන්න..;anger
ඔබගේ නායකත්වයෙන් කරන බොහෝ කටයුතු සාර්ථක බව පක්ෂ භේදයෙන් තොරව කිව යුතුය ....ඔබට ජයවේවා ගරු ජනාධිපතිතුමෙනි ..;joy
අර පෙරටුගාමී කට්ටියට එන්න කියමු විශ්ව විද්යාල කොල්ලො ටිකයි කන්නාඩි දාපු හාමුදුරුවොයි අරගෙන පොඩි උද්ඝෝෂණයක් කරන්න පුලුවන් ද බලන්න .;sadness
මමනම් ගෝඨාට ඡන්දේ දුන්නේ නෑ... හැබැයි දැන් තේරෙනවා ගෝඨාට මේ රට හදන්ඩ බැරිනම් ආය මේක හදන්ඩ පුලුවන් වෙන මිනිහෙක් පේන තෙක් මානෙකවත් නෑ කියලා... ජයවේවා...;surprise
මෙය ලංකාවේ ඉන්න අය සුපිරි කියලා හිතුවට.. විදේශීකයන් ට හෝ සංචාරක කර්මාන්තයට හොඳ පණිවුඩයක් නොවේ.;anger
මොනවහරි දෙයක් වුණාම ආණ්ඩුවට බනිනවට වඩා යමක් වෙන එක වළක්වන එක තමයි සුදුසුම දේ. යුද්දෙන් පස්සේ මිනිස්සුන්ට හමුදා ආරක්ෂාවේ වටිනාකම දැනුනෙ පාස්කු ප්රහාරෙන් පස්සෙයි.;surprise
ගෝටා ඔයා ලබන මහා මැතිවරණයෙන් එජාපයට ජවිපෙට යන එන මං නැති කරන්නද හදන්නේ දෙයියෝ.;anger
රටේ ආරක්ශාව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේම ඔබතුමගේ ආරක්ෂාව ගැනත් මීට වඩා සැලකිලිමත් උනා නම් නේද හොද..?;joy
ගෝඨාභය මැතිඳුනිඩෙංගු වසංගතය හා ඉන්ෆ්ලුවන්සා උණ රෝගවලින් මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමටද ඉක්මන් ක්රියාමාර්ගයක් ගන්න..විශේෂයෙන් කුඩා ළමුන් වගේම වැඩිහිටියන් පවා විශාල දුකක් විඳිනවා එම රෝග වැළඳීමෙන්..එන්නත් අවුරුද්දට සැරයක් එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි..ඉක්මනින් මේ ගැනත් අවධානය යොමු කරන්න.;surprise
රටට ජනතාවට ආදරය කරන සුපිරි නායකයෙක් අපිටත් ඉන්නවා. දීර්ඝායු වේවා අභීත නායකයානණි.;joy
පාතාල මිනීමැරුම් කුඩු ජාවාරම ස්ත්රී දුෂණ .සහ ත්රස්තවාදී බිය ශ්රී ලංකාවෙන් තුරන් කර දැමීමට අනිවාර්යෙන්ම මෙවැනි පිළිවෙතක් අනුගමනය කිරීම ඉතා ප්රසංෂණියයි;joy
අවුල් වගේ දැනෙන අයට .. බෝම්බ ගහනකොට ගංවතුර එනකොට උඹලගෙ හැම අමාරුවටම එන හමුදාව දැන් මොකද අවුල;anger
මුලු මහත් ශ්රී ලාංකීය ජනයාගේ ආරක්ෂාව සහ රටේ ආරක්ෂාව ඔබසතුයි මැතිතුමනී දෙවියන්ගේ පිහිටයි ඔබතුමාට සහ රටවැසියන්ට;joy
මේ වගේ කෙලින් තීරන. බුද්දිමත් ජනතාව ආරක්ශා කරන තීරන වලටත් බනින්න බලන් ඉන්න උන් ඉන්නව..;surprise
ගූ ඇන් පී බත් බැලයිනි... මේවා බලලාවත් තොපේ මොල ගෙඩි පාද ගනිල්ලා..;anger
මෙහෙම කරන්නේ මේක ප්රභාකරන් ගේ අවතාර නැගිටින මහාවීර් සතිය නිසා නේද.;anger
මචන් ලා කුලප්පු වෙන්නෙ නැතුව බලන් ඉමු මොකද්ද මෙයා කරන්න හදන්නෙ කියලා. හමුදාව දානවා කියන්නෙ ආරක්ශාවට හොද වගේම හැමදේම මර්දනයටත් හොදයි. විශේෂයෙන්ම විරුද්ධවාදී අදහස්. විස්තරේ හරියට නොදැන හුරේ දැමීම හෝ විවේචන කිරීම නුසුදුසුයි. බලං ඉමු. හොදක් වෙන්නත් පුලුවන් නරකක් වෙන්නත් පුලුවන්.;surprise
ඔය ජනතාවගේ ආරක්ෂාවට ගත්ත පියවරක් නෙවෙයි බලය ආරක්ෂා කරගන්න ගත්ත තීරණයක් බවයි පේන්නේ. මේ අනවශ්ය බලපැම් තුලින් සාමාන්ය ජනතාව අපහසුතාවට පත්වීම වලක්වන්න. බුද්ධි අංශ ශක්තිමත් කරාම රටේ ආරක්ෂාව තහවුරු කරන්න පුලුවන්.;surprise
අපේ සජිත් ජනපති උනා නම් රැට රැට ගෙවල් වලට ගිහිල්ලා ජනතාවගේ ආරක්ෂාව තහවුරු කරන්නේ;joy
මේ ඈවිල්ල ඉන්න අයගෙන් සියයට අනුවකට හරියට ඉන්ග්රීසි වලින් ලියන්න කතා කරන්න බෑ. පොත් දෑනුම විතරයි තියෙන්නෙ. මේ අයට රාජ්ය ආයතන්වල පියන් ජොබ් වලට වඩා තව පුහුනුවීම් දීල වෙනත් පුද්ගලික ආයතන වලට එකතු වෙන්න දිරි නන්වන්න ඕනෙ. දහයක් ඉන්න ඕනෙ රාජ්ය ආයතන වලට තවත් එවුන් එක් කරාම ඒ තෑන් අනිවාර්යෙන්ම පාඩු ලබනව.;surprise
ආර්ථිකය හොම්බෙන් යන්නෙ. මේ ජන්ද ගුණ්ඩු. ඉන්න උන්ට පඩි ගෙවන්න සල්ලි නෑ. අතිකාල කපලා. තවත් කැරට්අල කවනවා;anger
ලංකාවේ රාජ්ය ආයතන වල ඉංග්රීසි භාෂාවෙන් පමණක් කල හැකි වැඩ surpriseක් හෝ ඊට වැඩි කියන්න. එක කොන්දේසියක් ඔය කියන ප්රශ්න surprise ජපානය ජර්මනිය පුංශය ස්විසර්ලන්තය කොරියාව වැනි රටවල් වලට අදාල නැද්ද කියලත් කියන්න. මට නම් ඕක යටත් විජිත මානසිකත්වයක් කියල හිතෙන්නේ. මම වැරදි නම් නිවැරදි කරන්න;anger
ඔබ හරි. ඉංග්රීසි අතවශ්ය නෑ නමුත් යමක් කරන පිළිවෙලක් දන්නවනම් . අවාසනාවකට සමහරකට මුලික දැනුම්වත් නෑ . ඔවුන්ට බැනල වැඩකුත් නෑ . සමාජයට අවශ්ය විදියට දැනුම නොලැබීමේ ප්රතිපලය;anger
වෙනස ඈවිල්ලා ඒ රටවල් අති දියුනු රටවල් සහ කාර්මික කෘශිකාර්මික අතින් ඉහලින්ම ඉන්න. අපි කොහෙද ඉන්නෙ? ලිස්ට් එකේ අන්තිම කොනෙන් තුන්වෙනියට විතර නේ?;anger
එහෙම දියුනු උනේ ඉංගිරීසි කරේ තියන් ඉදලද.. මහන්සි වෙලා වැඩ කරලද...;sadness
සමහර උසස් පෙළ පාස් විශ්ව විද්යාල යන්න නොලැබුණු ළමයි ඉන්නවා සමහර උපාධිධාරින්ට වඩා දහස් ගුණයක් බුද්ධිමත්. මොකද ඔය රැකියා විරහිත උපාධිධාරීන්ට දැනට තියෙන විභාග කරලා පාස් වෙලා රජයේ රැකියාවලට යන්න බැරි කමක් නෑනෙ. අමුතුවෙන් ජොබ් දෙන්න දෙයක් නෑනෙ. ඒ ලෙවල් පාස් වෙලා ආණ්ඩුවෙ ජොබ් එකට ගිහින් බාහිර උපාධි කරපු අයටයි මෙහෙම සංවර්ධන නිලධාරි පත්වීම් දුන්න අයටයි කරනන තියෙන්නෙ එකම වැඩ. වෙනස තියෙන්නෙ කට්ටියකට නිකන් ජොබ් එක දීලා වැඩි පඩියට වැඩ කරද්දි අනිත් කට්ටිය විභාග ලියලා පාස් වෙලා අඩු පඩියට ඒ වැඩේම කරනවා;surprise
නිකං උගන්නල නිකං ජොබ්ස් දෙන රටක්. ඊට පස්සෙ මුන්ට කාර් පර්මිට්.;joy
නිකං ඉගෙන ගෙන නිකං ජොබ් අරගන්න එවුන් අන්තිමට රැකියා කරන ගමන් සල්ලි ගෙවලා ඉගෙන ගන්න අයට කෑ ගහනවා;anger
අපේ එවුන් උපාදි කරලා ආන්ඩුවෙ රස්සාවල් හොයන්නෙ රෑකියාවෙ ඉහලට ගිහින් ජීවිතේ දියුනු කර ගන්න නෙමෙයි. මුන්ගෙ ඒකායන පරමාර්තය විශ්රාම වෑටුප. පෙන්ශන් එක නිසා තමයි මුන් ආන්ඩුවෙ ජොබ් මත්තෙම මෑරෙන්නෙ.;anger
සාකච්ඡා කලා විතරද ආයිබෝං . අයියගේ කාලෙදි නම් හොදට කෑමත් දීලම තමා චන්ද එකතු කලේ.ඒකාලෙ බලන්න එපායෑ.අරලියගහ මැදුරේ දන්සැල ඇරපු ගමන්;surprise
ඕක තියලා තියෙන්නෙ angeranger තියන්න තියන රැකියා විරහිත අයගේ උද්ගෝශනය හින්දා වෙන්නැති.නැතුව කොහෙන් ගෝටා රස්සා දෙන්නද?;anger
වැඩ බැරි ආණ්ඩුව කිරිකෝඩුවා පිස්සෙක් කර බාලාංශය කුකුල් කොටුවක් කරන්න යයි.. අධ්යාපනයේ පහසුකම් වැඩිකරනවා වෙනුවට තිබෙන අවම පහසුකම් ද කප්පාදු කරමින් පාසැලේ බාලාංශ පන්තිය කුකුල් කොටුවක් කිරීමට නීති සම්මත කර ගැනීමට යයි. ප්රාථමික පන්තියක සිටිය යුතු ශිෂ්ය සංඛ්යාව joy0 දක්වා වැඩිකිරීමට පසුගිය දෙවන දා කැබිනට් තීන්දුවක් ගෙන ඇති අතර එය දැන් පවතින ප්රාථමික පන්තියක සිටිය යුතු උපරිම සිසුන් සංඛ්යාව sadnesssurprise ක් විය යුතුය යන ශ්රේෂ්ඨාධිකරණ නියෝගයට ද පිටුපා යන්නකි.;anger
ඉන්ග්ලිෂ් වලින් ලංකාව පහතට දාන සුද්දට කඩේ යන එවුන්ට කියන්නේ.. ලෝකයේ දියුණු රටවල් වල මව් භාෂාවෙන් කතා කරන්නේ ... එත් අපි තව කෙනෙක් ඉස්සරහ සිංහලෙන් කතා කරන්න ලැජ්ජයි . ඔන්න ඕක හදන්න පුළුවන් උන දවසට මේ රටට හොද කලක් යයි .. .සමහර පුද්ගලික ආයතනවල වැඩ කරන්න බැහැ ඉන්ග්ලිෂ් දන්නේ නැත්නම්. රටේ තුන්වෙනි භාෂාව රට කරපු දෙයක් අම්මප . හොට්ලයින් කෝල් ගත්තම ඉස්සෙල්ලම එන්නෙත් ඉන්ග්ලිෂ් සිලෙක්ට් කරන්න.. එච්චරටම පුදුම ගැති කමක් තියෙන්නේ;surprise
මේ උපාධිධාරීන්ට වැඩ නැති පිං පඩි සහිත රජයේ රැකියා ලබා දීමෙන් ජාතික ආර්ථිකයට සිදුවන සුවිෂේශ කාර්යය කුමක්ද කියා දන්න කෙනෙක් පහදලා දෙනවද? නැත්නම් අර කෘෂිකර්මය නගා සිටුවා සංචාරක ව්යාපාරය දියුණු කළා වගේ එකක්ද?;sadness
අපේ එවුන් උපාදි කරලා ආන්ඩුවෙ රස්සාවල් හොයන්නෙ රෑකියාවෙ ඉහලට ගිහින් ජීවිතේ දියුනු කර ගන්න නෙමෙයි. මුන්ගෙ ඒකායන පරමාර්තය විශ්රාම වෑටුප. පෙන්ශන් එක නිසා තමයි මුන් ආන්ඩුවෙ ජොබ් මත්තෙම මෑරෙන්නෙ.;anger
උබත් මෙතන ඉන්න ටයි ඈද ගත්ත ගොබ්බ උපාදිකාරයෙක් වගේ. ඉගෙන ගනින් හරියට ඉන්ග්රීසියෙන් ලියන්න. නෑත්නම් දන්න සින්හලෙන් ලියපන්. උබලා වගේ එවුන් තමයි ඉතින් මේ රටේ අනාගතය..අනේ දෙවියනේ....;anger
රනිල් ආණ්ඩුව යටතේ අපි ජීවත් උනේ ගොඩක් අමාරුවෙක්. බඩු මිල අපිට දරාගන්න හොදටම අමාරු උනා. අපි ඔබතුමාව දිනෙව්වේ ගොඩක් මහන්සි වෙලා මතිදුනි. අහිංසක දුප්පත් අපිට බඩු මිල ඉක්මනින් අඩු කරලා සහනයක් දෙන්න.;surprise
ඔබේ ඉල්ලීමත් සාධාරණයි. නමුත් මම දකින විදියට මේ ප්රතිඵලයට මුල් වුණේ බඩු මිල නෙවේ.;surprise
ගියාට කමක් නැ....මේවනම් බලාගෙන නොවේ නම්තමා හොද. 1. ඇමති කමක් නියෝජ ඇමති කමක් anger.තානාපතිකමක්  උසස්විමක් sadness. රැකියාවක් joy.ළමයට පාසැලක් surprise.කුනුකොල්ලෙට ඉඩම් බිස්නස් 6.කොන්ත්තාර්තුවක් එහෙම 7. නටන්න ගයන්න අනයුන්ස් කැමරා කොරන්න චාන්ස් 8. කොටස් වෙළදපලෙන් හම්බකර ගන්න චාන්ස් 9.සුදුසුකම් නැතිව රට නියෝජනය කරන්න වරම් 10. බිස්නස් බලපත්ර එහෙම 11..හොර මැරකම් කර බේරෙන්න වරම්;surprise
ඒකනම් ඇත්ත සමහර චැනල් නිකන් පන දෙන්න වැඩ කලේ නිකන් අනේ රටට තියන ආදරේට වගේ. ඒත් ඒ අය යුද්ධ කාලෙත් යමරෙට පරචාරන කටයුතු කරල හම්බ කලා එතකොට කොටස් වෙළද පල කාලා හොරාකාල අනුනගෙ කොම්පැනි හොරාට ගත්ත.... එතකොට පිනැන්ස් ලයිසන් ගත්ත. ...හෝටල් දැම්ම ....හැබැයි ආන්ඩුව වෙනස් උනාම හත ගැහුව......දැන් ආයේ රටට අදරේ දෝරගලනවා ............කොතලාවලගෙන්කාලා හොරපාරෙන් පුලුවන් තරම් හම්බකරගෙන ඒ මිනිහට විරැද්ධව සාක්කි දුන්න වගේ තමා.....සක්කිලි ගති.;anger
ගෝඨා මේපාර ඇත්තටම වෙනසක් කරයි කියල හිතනව. අගමැති තෝරන විධිය ......දරදිය ඇද්ද කියලවත් කඩේ ගියා කියල මේ ගමන වැඩක් නැති වෙයි. ඇත්තටම රටට ආදරයක් තියන මිනිස්සු තම තමාගෙ වාසි බලන්නෙ නැතිව හරි කෙනාට බලයට එන්න උදව් කරනව. නමුත් වටේයන බහුතරය ගෙ කාලෙ වාසි ගත්ත අය.....සේජ්වල නටපු සිංදුකියපු අනවුන්ස්කරපු අය....පොඩියට ඉදල හොරපාරෙන් ලොකු බිස්නස් කාරයො වුන උන් ...තමුන්ට ලාභ ප්රයෝජන .බලාගෙන යන එවුන්.....යන එනමන් නැති එවුන්.....ඇත්තටම මේ අය දැක්කහම ජන්දෙ දෙන්න හිතුනෙ නැ. නමුත් ඔහු කිව්ව ඒවට පස්සෙන් එන්න එපා කියල. ඒ වචනය තියල වැඩ කරන එක හොදයි. තමන් ලන් කර ගත යුත්තෙ අවංක යහත් මිනිසුන්. වැඩකරපු යහපත් අය ජන්දෙන් තේරේවි.;surprise
පාන් ගෙඩිය දුන්නේ 60 ට . හාල් කිලෝ එක 80 ට. දැන් කොහොමද යහපාලනයට මිනිස්සුන්ගේ පිළිතුර. ? දැන් සැපද ?...;sadness
අප්පුහාමි තමුසෙලා කියන්නෙ ගෝටට චන්දෙ දීපු බහුතර සිංහල ලක්ෂ 69ට වැරදුනා කියලද? සජිත්ගෙ බහුතර සුළු චන්ද ලක්ෂ surprisesurpriseහරි එතකොට..;sadness
හැබැටම මේපස්සෙන් යන්නෙ හුදෙක් ජාති ආලය පමනක් නිසාමද? එතකොට ජන්දෙ දිපු අනෙක් අයට තියෙන්නෙ මොන වගේ ආලයක්ද?;sadness
පාන් ගෙඩියක් 60 යි. හාල කිලෝ එකක් 80 යි. ගව පාලනය මිනිස්සුන්ට දීපු වදයට අද ජනතාව පිළිතුරු දීල තියෙනවා.;anger
මිනි මරපුවා ලසන්තගේ ඝාතනයේ ඉඳලා තජුදින් දක්වාම ආනන්ද සමරසේකර අනුර සේනානායක වගේ උන් අල්ලාගෙන දාපු සෙල්ලම් නිසා. යහපාලන රජයේ හිටපු අහිංසක ඉතාම අවංක මිනිසුන් මේවා එක්ක හැප්පෙන්න ගියේ නැති කම නිසා.අන්තිමට උන්ම බෝම්බත් ගහලා උන්ම ලෙඩ්ඩු අහිංසක වැඩ රකරන මිනිස්සු  දුම්රිය මගීන් ඔක්කොම අමාරුවේ දාලා ගොඩ ගියා. යහපාලන රජය එදා රාජපක්සලා බංකොලොත් කරලා ගිය රට ගොඩ ගත්තේ නැත්නම් ග්රීසියට උන දේ වෙන්න තිබුණා. හෙට අනිද්දට මොකද වෙන්නේ කියලා අපි බලාගෙන ඉමු. අඩුවට බදු කෙසේ වෙතත් උඹලට කන්ඩ වත් නැති වෙනවා සිකුරුයි.එත් අපි රට යක්ෂ ග්රහණයෙන් බේරාගන්නවා සිකුරුයි. සමන්ත;surprise
මහබැංකු හොරැන්ට දඩුවම් දෙනවාද නැත්නම් උන් එක්ක නිදිවදිනවාද බලමු. ඇතින්නියන් හත්දෙනාගේ මරැවා අල්ලනවාද නැද්ද බලමු. හම්බන්තොට වරාය නැවත ගන්නවාද නැද්ද බලමු. මඩකලපුව විශ්ව විද්යයාලයට මොකද වෙන්නේ බලමු. ඩොලර් එක නගිනවාද බහිනවාද බලන් ඉමු.;surprise
මේ සියල්ල ගෝඨාභය පත්වූ විගස සිදු නොවනු ඇත. මැකො පැවසූ පරිදි සෙමෙන් එහෙත් සියල්ලට දඩුවම් දෙමින් සිදු කළ යුතු සියල්ල ඉටු කරමින් ගමන් කරනු ඇත.;surprise
ගෝටාබය රාජපක්ෂ මැතිතුමාගේ අතිවිශිෂ්ට ජයග්රාහනය විදේශීය ශ්ර්රී ලාංකීක ජනතාවගේ හදපිරි සුබ පැතුම්;joy
ඔබ තුමාගේ ජය අපේ බලාපොරොත්තුවක්. අපේ රට සාර්තක ලෙස පාලනය කරන්න දූෂණය දුරලා රටේ සන්වර්දනයට පාර කපන්න. අපේ නිශ්පාදන දියුණු කරලා අපේ රට ආසියාවේ සන්වර්දිත රටක් කරන්න ඔබ තුමා ට හකි වෙවා. තෙරුවන් සරනින් ඔබට ජය;joy
මෛත්රීල මුලදී පොඩ්ඩක් බඩු මිල අඩු කළා. එත් ඊට පස්සේ කිසිම බඩු අඩු කිරීමක් කලේ නැහැ යුද්ධය අවසන් වීමේ වාසිය ජනතාවගේ පොකට් එකට දැනුනේ නැහැ. අද ඒකට ජනතාව පිළිතුරු දීල තියෙනවා.;surprise
කෝ මේකෙ මෙච්චර කාලයක් කොටපු කට්ටිය .සිරිකොතේ ජනෙල්වල එල්ලිලා හඬනවද කට්ටිය. ගෝටාබය මැතිතුනි ඔබට ජය වේවා;surprise
මෙච්චර කල් කොටපු උන් ඉදිරියට ත් කොටත් තමුන්නැහැලා බොරැල්ලෙ තරම දැනගෙන උඩ පනිනවලා.;anger
පරදිනා බව දැනත්  කඩේ ගියා මං හුගක් බූරු පුතානෝ වගේ  බූරුවෙකි මා ඉස්තරම් පැරදුන විදියට ගම වටේ තියෙන වතු පිටි පුරා ඔය සුදු දෑතින් තණකොළ ගලවන් කමු අපි ලොල් ලාලා පැරදුන විදියට ගම වටේ තියෙන වතු පිටි පුරා ඔය සුදු දෑතින් තණකොළ ගලවන් කමු අපි සුදු ආ ..ම්මියා;anger
දෙවියන් පය ගහන්න බය තැන්වල මෝඩයෝ කරනම් ගහනවලු.. අපි බලා ඉදිමු ..;anger
ගෝ්ඨාභය රට සංවර්ධනය කරලා සාමකාමි ඒකීය රටක් ක් හැදුවම රටක් එපා කැපුවත් කොල කියල හංසයාට කතිරෙ ගහපු අයත් හොදට බුක්තිවිදින්න .............. ...;surprise
ඔහු වටේ ඉන්න අය කිසිම කෙනෙක් ඔහු අයින් කරන්නේ නෑ ඒකට මහ මැතිවරනයක් එනවා ඒ අවස්තාවෙන් ජනතාව උපරිම ප්රයෝජනය අරගෙන යවන්න ඕනේ අයව පාර්ලිමේන්තුවට යවන්න ගෙදර යවන්න ඕනේ අය ගෙවල් වලට යවන්න වග බලාගන්න. මේක ජනාදිපතිවරනය මිසක් පාර්ලිමේනතු මැතිවරනය නොවෙයි.;surprise
යකෝ මුන්ව ජාතික ලයිස්තුවෙන් හරි ගන්නවා උඹල චන්දෙ නොදුන්නට කලින් සැරේ අලුත් ඇමතිකම් හද හද මුන්ට දුන්නේවහලලුන්ට හිතේ මහ මැතිවරණෙන් මුන්ව අයින් කරයි කියල 1000 එහෙම වෙන්නෙ නෑ වෙලත් නෑ;anger
අවංකවම අයින් කරන්න පුළුවන් නාම යෝජනා නොදීජාතික ලැයිස්තුවෙනුත් නොගෙන. මේක ජනතාවට කරන්න බැහැ. පක්ෂ නායකයා කල යුතුයි. ඒත් ඒක එහෙම වෙයිද? බලය වෙනුවෙන් ඕනෙම දෙයක් කරන...අපේ දේශපාලකයින්...????;anger
මගේ පවුලේ චන්ද angersurpriseක් තියෙනෙවා. චන්දෙ කටුගනවා කියලා හිතන් ඉන්නේ. හැබැයි අඩු තරමින් ගෝට ප්රසිද්ධියේ කියනවා නම් මගේ වටේ කැරකුනාට මගේ ආණ්ඩුවේ දුෂිතයන්ට මම නම යෝජනා දෙන්නේ නෑ. එක වැරදි කාරයෙක් නිදහස් කරන්නේ නෑ කියල ඒ චන්ද ටික ෂුවර් දෙනවා. මම දන්නා තරමින් එහෙම චන්ද තව තියෙනවා. බලමු තව සතියක් තියෙනවනේ. අනිත් කෙනාටත් ඒ ටිකම පොදුයි.;surprise
නාම යෝජනා දෙන්නෙ ජනාධිපති නෙවෙයි පක්ෂ නායකය. ඒක හින්ද ඔය කතාව කියන්න ඕන මහින්ද;sadness
ඒත් නාමයෝජනා දුන්නොත් විතරයි නෙ අයින් කරන්න පුලුවන් . නාමයෝජනා නොදී ජාතික ලැයිස්තුවෙන් පාර්ලිමේන්තුවට ආවොතින් බෑනෙ;sadness
ඔහු වටේ ඉන්න අය කිසිම කෙනෙක් ඔහු අයින් කරන්නේ නෑ ඒකට මහ මැතිවරනයක් එනවා ඒ අවස්තාවෙන් ජනතාව උපරිම ප්රයෝජනය අරගෙන යවන්න ඕනේ අයව පාර්ලිමේන්තුවට යවන්න ගෙදර යවන්න ඕනේ අය ගෙවල් වලට යවන්න වග බලාගන්න. මේක ජනාදිපතිවරනය මිසක් පාර්ලිමේනතු මැතිවරනය නොවෙයි.;surprise
ඔවුන්ව ඈත කිරීම ජනතාවගේ වගකීම. පරාජිතයන්ට ලිස්ට් එකෙන් යන්නත් රජයේ නිලතල දරන්නත් තියන අයිතිය නීති මගින් අවහිර කල යුතුය.;surprise
ඔය කතා කරන්නේ ඔහු වටා ඉන්නේ පිරිස ගැන නොවෙයි පොදුජන පෙරමුණ වටා ඉන්න පිරිසක් ගැන සුනිල් පෙරේරා වගේ . දේශපාලන වේදිකාවට ගොඩවෙන්නේ නැති ඒත් අනිත් පෝරම් වල ක්රියාකාරීව කටයුතු කරන විශාල වෘත්තිකයන් පිරිසක් ගෝට වටා සිටිනවා  අවරදේව වගේ . එම පිරිසට ඉහල මනාප දීල මහමැතිවරණයේදී උඩට ගත යුතුයි .;joy
උත්තරය ගම්මන්පිල..හේතුව මෙන්න වේදිකා දෙදරවන දේශප්රේමී කතා කියනා පිවිතුරු හෙළ උරුමය පක්ෂයේ නායක උදය ගම්මන්පිල මහතාගේ බිරිඳ සහ දරුවන් ඕස්ට්රේලියාවේ පදිංචිව එරට පුරවැසිභාවය ලබාගෙන සිටින්නන් බවත් ඔහුගේ දෙමව්පියන් ඇමරිකාවේ පදිංචිව ඇමරිකානු පුරවැසිභාවය ලබාගෙන සිටින්නන් බවත් ඊයේ 08 පැවති මාධ්ය හමුවකදී අනාවරණය කෙරිණි. ඔහුගේ ඩොලර් මිලියන පහකට ආසන්න වත්කම් ද පවතින්නේ ඕස්ට්රේලියාවේ බවයි එහිදී අනාවරණය වූයේ. මෙම මාධ්ය හමුව කැඳවා තිබුණේ මූල්ය වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් ගම්මන්පිල මහතාට එරෙහිව නඩු පවරා සිටින ඕස්ට්රේලියානු ජාතික බ්රයන් ෂැඩික් මහතාගේ ඇටෝර්නි බලකරු වූ ලසිත පෙරේරා මහතා විසිනි.;surprise
සෝම හිමියන්ට පිං සිද්ධ වෙන්නයි මේවගේ අපතයන් දේශපාලනයට ආවේ... සෝම හිමියන්ගේ ගුණ සමරුවට වත් මේ.ගොම්මමංසල ගුණ මකු ආවාද...;surprise
ගෝඨා මුන් ටික අයින් කරානම් ගෝඨාට කවුරුත් නැතුව තනිකම් දෝශ හැදෙයි. එකෙක් ඉන්නවාද ලැජ්ජා නැතුව ළඟ තියාගන්න පුලුවන්?;anger
දුකත් හිතෙනවා උඹ ගැන හැබැයි උඩින්ම ලියපු නම් වල හැටියට අනිවා උඹ කොනකපාලයෙක්;anger
අර වියත් මගේ ටයි බයියො ටික .... ආ ... දැංන්ම උන්ව හලල ඉවරයි;anger
සුපුරුදු පරිදි ඔවුන් 16 දිනෙන් පසුව තවත් වසර surprise කට ජනතාව ඈත් කර තබනු ඇත.;anger
උබලගේ ගෙබි නායකයත් අර ලොකු කම පෙන්නන්න ඇග පුම්බා ගත්ත ගෙම්බා වගේමය් බන් බලන් හිටපල්ලා 17 හවස් වෙනකොට ඕකා පිපිරිලා යන විදිය;anger
ගෝඨාභය පත්නොකිරීම මේ සියලුදෙනාම ඈත් කිරීමක් නොවේද ???? පසුව ගෝඨාභය සැබැ දේශප්රේමීන් වියත්මග දායකින් සමග අත්වැල් බැදගනු අතර එහිදී බිදහෙල නොහැකි දැවැන්ත බලයක් සමගින් පත්වනු ඇත්... එදාට තුන්සින්හලයම ගෝඨාභය වටා එක් රොක්වනු ඇත....;surprise
නැගිටපං එලිවෙලා  ගොඨාභයව ඉස්සරහට දාලා නූල අදින්නේ මහින්ද බොල .;anger
විමල් නොකිව්වට කොහොමත් වත්මන් කතානායකවරයා යූ එන් පී එකේ නියම ගෝල බාලයෙක්...පක්ෂ ග්රාහී කමේ ප්රතිමූර්තියක් ..දැන් වත් ඇමතිලා කියල යූ එන් පී එකේ ඉන්න කුහකයෝ ටික ජනාධිපති තුමාගේ රට හදන හොද දේවල් වලට උදව් කලොත් හොඳයි .කටවල් තාම ඒ වගේම තම උන්ගෙත් උන්ට කඩේ යන මේකෙ ඉන්න අයගෙත්.කුහකයි..ආ ඒ රාජපක්ෂ ආණ්ඩුව අපිට වැඩක් නැහැ ඕකුන්ට වරදින්නම ඕන එහෙම හිතන නොමේරූ ගොඩක් කුහකයෝ යූ එන් පී එකේ ඕනතරම් ඉන්නව .. ජය වේවා ජනාධිපති තුමනි.....අපි ඔබ සමග.;surprise
ඕකා හොරා ඕකා හොරා කිට්ටුවෙන්න එපා ජනපති තුමනි මීට ඇමති කුක්කා විමල්;anger
ජනාධිපති කෙනෙක් ඔහොම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ නැහැ . හිටපු ජනාධිපති තුමාව ආදර්ශයට ගන්න.;surprise
අනේ මහත්තයෝ ඔය සිඟිති ආතල් නවත්තලා ජීවන වියදම ගැන පොඩ්ඩක් බලන්න. මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ හරි අමාරුවෙන්. ව්යාපාර වලට බිස්නස් නැහැ. කඩවල බඩු නැහැ. මුළු රටම කාලකන්නි වෙලා;anger
මම අද සතොසට ගියා සෝඩා එකකුයි පොඩි බයිට් එකකුයි ගන්න.. යකෝ සෝඩ ස්ප්රයිට් කෝක් මොකුත් නෑ. වැඩ කරන්න දෙන්නෙක් හිටිය සාරියක් ඇඳන් හිටපු ගෑනු කෙනෙකුයි රබර් සෙරෙප්පු දාල උගෙ ගෙදර වගේ හිටපු පොරකුයි. මෙහෙව් එකක් තමයි කාගිල්ස් කීල්ස් වලට අභියෝග කරන්න පොරකන්නෙ. කරයි ප.;anger
අර රෙද්ද බැනියම අදින නෝ කැපෑසිටි පොර ආවනම් අමුඩෙ ගහල මිනිහම කුබුරු කොටල ලංකාව්ටම කන්න දෙනවා;surprise
සමහරවිට තමුන්ම කුඹුරු නොකල උනත් මීට වඩා නම් හොඳ වෙන්න තිබුනා. මොකද මීට කලින් ජනාධිපතිවරු කුඹුරුකොටලම නෙවෙයිනෙ ජනතාවට අවශ්ය හාල්ටික දුන්නෙ. හැබෑවටම කුඹුරු කොටපු එකම ජනාධිපතිවරයයි රටේ හිටියෙ. ඒ විජේතුංග මහත්තයා. යහපාලන ආණ්ඩුව මොන ප්රශ්න තිබුනත් බඩුමිල අඩුවට තෙල් මිල අඩුවට පවත්වා ගත්තා. මුන් මාසෙන් ෆේල්.;surprise
අම්මපා ? යහපාලන ආණ්ඩුව මොන ප්රශ්න තිබුනත් බඩුමිල අඩුවට තෙල් මිල අඩුවට පවත්වා ගත්තා. ???;joy
ඇයි අමතකද? ලංකාවෙ නෙවෙයිද ඉන්නෙ? තාමත් ඉන්ධන මිල මහින්ද ආණ්ඩුවට වඩා අඩුයි.;surprise
අනේ ස.. කමල් ස..ට කියලා එළවළු කඩවලට හමුදා ආරක්ෂාව දෙන්න. රට වටේම එළවළු කඩ හොරු කඩනවා;anger
උඹලට මේ රටේ බඩු මිල ප්රශ්නයක් උනාට රාජපක්ෂලාට හැමදාම ප්රමුඛතාවය තිබුනෙ වෙන වෙන දේවලට. මේ ඉතිං සරල වෙන්න වැඩකරනව කියල පේන්න දෙන ගොං ආතල්.;anger
යන්න ඕන පිටකොටුවෙ රේල්වේ ස්ටේශන් එක්ස්ටයි  බුස් ස්ටෑන්ඩ් එකටයි. ඒත් එයා එයාපෝට් ගිහින්  ලකාවේ අති දෑවැන්ත ප්රශ්නයක් විසදන්න එළවලු හාල් පොල් වලටත් වඩා.;surprise
මිනිස්සුන් ගේ ජීවන වියදම ගැන බලන්න. ඔය බොරු නාටක වැඩක් නැහැ. ඔයාට ජන්දේ දුන්නට වඩා හොඳයි සිවාජිලිංගම්ට ජන්දේ දුන්නානම්. ඇත්තටම දුකයි;anger
ඔහොම ගිහින් බැලුවට හොද හොද දේවල් ඇතුලෙ වෙනවා...සමහරු දවල් කෑමෙන් පස්සෙ අයිස්ක්රීම් ගේන්න යන්නෙත් කම්පැනි වාහනවලින්..සමහර කාන්තාවො සැප විදින්නෙ පෙම් ජවනිකා මුවාවෙන් ..පුරුෂ පක්ශය ඉහළ නිලධාරීන් ට......දීල...ඒව මොනවත් නති අවංක සේවකයන්ට බලු සැලකිලි..;anger
බෝම්බය තිබ්බ එකාම ප්රහාරය ගැන හොයන්න යනවා. හොරාගෙ අම්මගෙන්ම පේන අහනව වගෙ;anger
මේ පිටරටවල ඉන්න උන් හිතන් ඉන්නේ නීතියේ ආධිපත්ය ඇති කලාම රට ජාතිය රැකිලා රට නිකන්ම සංවර්ධනයට යයි කියලා. යකෝ අපේ සබ්බ සකලමනාවම හොරකම් කලත් ජාතික ධනය සම්පුර්ණයෙන්ම ගසා කෑවත් රට ජාතිය බේරා ගන්නවානම් අපි උන්ට ඡන්දේ දෙනවා. රට ජාතිය බේරා ගන්න අපිට ආපු අවසන් අවස්ථාවයි මේ. අපි අපේ යුතුකම හරියට ඉටු කලා. පෙන්නේ නැද්ද දැන් බදු අඩු වෙලා බඩු මිල බැහැලා රට සංවර්ධනයට යන විදිය?;surprise
ඉතින් මිනිහෝ 97 වතාවක් කියලත් අල්ලන්න බැරි ආණ්ඩුව ආණ්ඩුවක්ද උබේ මොලේ බලාගනින්  ඇතුල කොළ පාට ඇති;anger
වල් මාමෙ ඔබතුමා සත්ය ලෙසම ජනතාව පැත්තෙ නම් කියන්න මට සිරිසේන පොලිසිය තමන් යටතට පත් කර ගත්තෙ නැද්ද? අගමැති සහ රාජ්ය ආරක්ෂක ඇමති ආරක්ෂක කවුන්සිලයට කැඳවීම නතරකලේ නැද්ද? සේනාධිනායක පොලීසිය භාර ඇමති ලෙස ජනපති ඒ ප්රහාරය වෙන්න දීල සද්ද නැතුව හිටියෙ නැද්ද. මෙතන අදහස් දාන අය හොඳට හිතට ගන්න අර දරුවගෙ ඔලුව අතගාල බොම්බේ පුපුරවගත්ත හැටි. ඒ දරුවාගෙ ජීවිතේ කාගෙහරි පටු බල තණ්හාවකට කැප කරන්න සිදු උනානම් ඒ සේරටම සාප වෙනවා.;anger
මේක ගැන වාර්තා කරලා තිබ්බේ හිටං පොලිසිය පවරාගන්න කලින් කියලා උබ දන්නේ නැද්ද;anger
දේශපාලන මඩ තට්ටුවක් අල්ලට අරගෙන ඉඹ ඉඹ ඉන්න එපා. දැන් ජනාධිපතිවරණය ඉවරයි.;anger
විමල් වීරවංස මාද්ය සාකච්චාවක් තියල සිංහල ඇමතිවරු කීපදෙනේක්ගේ නම් කියලා ඒ අය අධිකරනෙට ඉදිරිපත් කරනවා කිව්වා හැබැයි ජනපතිවරනෙට කලින් හිස්බුල්ලා අසාද් සාලි බදුර්ධීන් පාස්කු ප්රහාරෙට වගකිවයුතුයි කිව්වා දැන් ඒ කට්ටියගෙ නම් අමතකද? මේ රටේ සාමාන්ය ජනතාවට වැඩිකල් නොගොස් තේරෙයි ජනතාව එක පැත්තක් පුජකයො ඇතුළු දේශපාලකයො එක පැත්තක් කියල.;surprise
ඉතින් බන් දැන් ජනාධිපතිවරණෙ ඉවරයිනේ. සහරාන් හිස්බුල්ලා අසාත් සාලි ආදී මෙකී නොකී උන්ගෙන් දැන් වැඩක් නැහැනේ. අපි දැන් රට සංවර්ධනේට බැහැලා වැඩ.;surprise
නාමල් කුමාර නාටකය නාලක සිල්වා සිරගත කිරීම අගමැතිට ආරක්ෂක කවුන්සිලයට පැමිණීම තහනම් කිරීම පල්ලියෙ දෙවියන් යැද්ද මිනිස්සු. අනේ පව්.;anger
අපි නාට්ය රඟදක්වලත් ඉවරයි ජනාධිපතිවරනෙත් දිනලා ඉවරයි. ඔයා තාම ඔතන හිර වෙලා. දැන් ශානි අබේසේකරත් නැති එකේ ඕව හොයන උන්ටත් හම්බ වෙන්නේ තාජුඩීන්ගෙ මරණෙ ගැන හොයපු උන්ට හම්බ වෙච්ච දේම තමයි;anger
දැන් ඉතින් උන්ට ඕන විදියට නීතිය නවයි. එක නඩුවකින් බේරුනා. මිනි මැරුවත් මුදල් වංචා කළත් නීතියේ තරාදිය උන්ගෙ පැත්තට බර වෙයි. විමල් වගෙ උන් ආයෙත් ඔළුව උස්සල දඟලයි.;anger
එතකොට ජනතා පරමාධිපත්ය කියන්නේ මොකක්ද? ජනතා පරමාධිපත්යයෙන් ඕනෑම අපරාධයක් කල කෙනෙක් සුදනෙක් වෙනවා. ඔයා කැමති වුනත් නැතත් ඒක තමයි ඇත්ත;anger
මෙයා අවමංගලලගෙ දිරච්ච ලනු තාම ගිලගෙන ඉන්නවා....ඕවා වමාරපන් දැන්.. කියපු ඔක්කොම පට්ට පල් බේගල් කියලා තේරුම් ගන්න බැරි බබාලා එක්කො කට වහගෙන ඉන්න ඕනා....;anger
ඔවැනි බාෙරු නිසා තමයි මිනිස්සු ලස්සනට උත්තර දුන්නෙ 16වෙනිදා..වැරදි කරපු එවුන් පැරදිලාම ගෙදර ගියා .;anger
තව ගහපන් තව ගහපන් මඩ...රෙද්දේ රෙවෙන්නෙ උබලට මහ චන්දෙන්....දැනුත් ඉතින් වැඩිවෙනසක් නෑ...;anger
නෑ නෑ හොරාම පේන කියන්න ලෑස්ති වෙනව වගෙ.. 16 වනදා පටන් පිරුළු කිහිපයක්ම වෙනස් වෙන්න පටන් අරං පළවෙනි එක තමයි මහජාතිය කැවුම් කන්න නෙවෙයි ඉල්ලං කන්න යෝධයන්. බව;anger
උඹ එහෙනම් සිංහයො කියන්නෙ. එහෙනම් සිංහයා උඹේ ආච්චි බලන්න ආවද. නැතිනම් උඹේ ආච්චි කැලේට ගියාද;sadness
අර උඩ අමබරුවෙක් ගොම් බෙට්ටක් දාල තියෙනවා ප්රහාරයට සම්බන්ද කෙනාම කොමිසමක් තියනවා කියලා දැන් යහපාලන ආණ්ඩුවෙනුත් කොමිසමක් තිබ්බ නේද ? කෝ මේවට විපක්ෂය සම්බන්ධයි කියල යන්තමට හරි හෙලි උනාද ? වග කිව යුත්තන්ට දඬුවම් ලැබුනද ? අගරද ගුරු තුමාම කියනවා මෙහෙම  පාස්කු ප්රහාරයෙන් මිය ගිය ජනතාවට මේ වන තෙක් සාධාරණයක් ඉටු නොවු බවත් සිද්ධියට සම්බන්ධ බවට පැවසෙන අය පිළිබඳ විමර්ශන නිසි ආකාරයෙන් සිදු නොවන බවත් කාදිනල් හිමියන් එහිදී ප්රකාශ කළ අතර ..;anger
අනේ කොහෙම හරි හොයන්න ජනාදිපති තුමනි කර්දිනල් ලොකු සපෝර්ට් එකක් දුන්නා ඔබව ජනාදිපති කරන්න;joy
සැබෑ වෙනසක්. ලෝකෙ දියුණු රටවල ඔය විකාර නෑ. ලොකු ප්රේමෙ තමයි ඔය වැඩේ පටන් ගත්තෙ.;surprise
අගය කල යුතු ඉතාම හොඳ තීරණයක්. මතකයි කාලයක් ප්ලේන් එකෙන් බැහැල මුලින්ම පොලවට අඩිය තියන මනුස්සයා දකින්නේ ජනපති ෆොටෝ එක.;joy
අන්නේකයි අපි හදවතින්ම ගෝඨාට ආදරේ. අද සජිත් ජනාධිපති උනානම් බලාගන්න තිබුනා වෛරය ද්වේෂය පලිගැනීම් කරන හැටි. මොකද ජම්පර් අන්දන්න හතරකොනේ එල්ලන්න පනුවෙක්ට වගේ කොටල මරන්න බලන් හිටපු කට්ටියනේ හිටියේ.;surprise
කිරිමෙල් අප්පු වරෙන්කො බං. මොනවා හරි කොටලා අඹරලා දාපං. උඹ නැතිව මෙතන පට්ට පාළුයි. බුහඃ...හා....;anger
අනිවාරියෙන්ම  අරාබි රටවල ...තුන්වෙනි ලෝකේ රටවල විතරයි ඔය මල පෙරේතයන්ගේ ෆොටෝ ගහන්නේ හැමතැනම ... අපි ඒක නතර කරන්න ඕනේ දැන් වත් .... ඉතා හොද වැඩක් .... මුල්ගලුයි සමරුපලකයි ධජයි .... පුද්ගල නාම ප්රවර්ධනයයි වැඩක් නැ මේ දියුණු ලෝකෙට ..... රටේ ප්රශ්න වලට මුල්තැන දෙමු .... මිනිස්සුට ජිවත් වෙන්න පුළුවන් රටක් හදන්න ඕන  ඇරත් ඕකුන්ව දැක්ක තැන දවසම මුස්පෙන්තුයි;surprise
රාජ්ය ආයතනවල තියන ෆොටෝ විතරක් නෙවෙයි ගොඩක් රාජ්ය සේවකයොත් ෆොටෝ වගේ තමයි එකම වෙනස නිකන් එල්ලිලා ඉන්න ගමන් මාසේ අන්තිමට පඩියකුත් ගන්නවා. අන්න උන්වත් වැඩ නොකෙරුවොත් එලියට දානවා කියලා වෝනින් එකක් දෙන්න තියෙන්නේ;anger
පට්ට කතාව මචෝ..මුන් ඈත්තටම මලමිනියක ගහපු ෆොටෝ වගේ. කිසිම හිනාවක් සිරියාවක් නෑනෙ. එම්බාම් මුනත් තහඩු මුන්ට තියෙන්නෙ...;anger
මා ඔබ හට ඡන්දය නොදුන්නත් ඔබගේ ක්රියා කළාපය අගය කරමි.. මින් ඉදිරියටත් එලෙසම පවත්වාගෙන යන්න.. දූශණ වංචා ඇති කිසිවෙක් ලං නොකර ගන්න.. විය යුත්තේ එයයි..;surprise
මම අද බොහෝ සතුටු වෙමි. මම ඔබ මේ තැනට ඒන දවසක් උදා වේවායි පැතුවේ මීට අවුරුද්දකට දෙකකට පෙර සිටය. අද මට දැනෙන සතුට හෙට පමණක් නොව දිගු කල්ම පවතිනු ඇතැයි සිතමි. මේ රට ලෝකයේ ලස්සනම රට කර අපේම රටක් කර සැනසීමෙන් අපට මැරෙන්නට ඉඩක් දෙනු ඇතැයි සිතමි. ඒසේ කරන්නට ඔබට ධෛර්ය ශක්තිය ලැබේවා;joy
කැකිරෝ දැන්වත් ඔය පක්ෂ වලට බෙදිලා ඇර ගන්න එක නවත්තපන්. දැන් අපි හැම දෙනාම එකතු වෙලා රටේ දියුණුව වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න ඕන.;joy
ඔව් බන් මොනාද මේ විකාර.. මමනම් කැමතියි ගෝඨා පක්ෂ දේශපාලන ක්රමයම වෙනස් කරලා දානවනම්.. බොරුවට දෙපැත්ත බෙදිලා මරා ගන්නවා.. අපි ඔක්කොම එකාවන්ව මේ මනුස්සයට උදව් කරන්න ඕනා රටහදන්න. ඉදිරියේදී බොහොම තද තීරණ ගැනෙයි කියලාපහිතෙනවා. ඒවායින් තමන්ට අවාසියක් වෙනවනම් රටට වෙන යහපත ගැනලා ඉවසලා උදව් කරන්න ලෑස්ති වෙමු. ගෝඨා හැදුවෙ නැත්නම් ආයෙ මේ රට කව්රුවත් හදන්නෑ. සාම්ප්රදායික දේශපාලුවො බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ උන්ගෙ උදර පෝෂනය විතරමයි... මේ අවස්ථාව මගහැර ගන්න එපා. එන්න අපි සැවොම එක්ව මේ රට ගොඩ දාමු.;surprise
ඕක කරන්නේ සද්භාවයෙන් නම් හොඳයි. නැත්නම් රනිල් අගමැති පුටුවෙන් පන්නන කම් විතරක්නම් ඕක මහින්ද තියරියක් විතරක් වේවි;surprise
anger01surprise පත් වෙච්ච ගොවිරාලත්  කාබන් පෑන්නෙ අත්සන ගහගෙන ගෙදරින් ගෑනි දුන්න බත් එක බෙදාගෙන කාල  සරල ජනපති පට්ටම ගහගෙන තමයි පස්සෙ සන්කීර්න කුජීත ජනපතියෙක් උනේ. කොහොම නමුත් මෙතුමා හරි මාර්ගෙ යයි කියල හිතනව..ඒත් වටේ ඉන්න සෙට් එක බෑලුවම මටනම් පේන්නෙ අතීතෙම තමයි.;surprise
මෙකට තමයි අපි ගෝටාභය ගෙනාවෙ . අපි දන්නවා ගෝටාභය රට හදනවා කියල ...ජයවේවා ගෝටාභය රාජපක්ෂ ජනාධිපති තුමනි;joy
බිත්තියේ නෙමෙයි ඉන්න ඕනි මිනිස්සුනගෙ හදවතේ....ඔබ කොහොමත් හොද නායකයෙක් වේවි කියලා අපට විශ්වාසයී..;joy
දූෂිත රාජපක්ෂ පවුල බලයට ගෙන ඒමට අප ලැජ්ජා විය යුතුයි. ගෝතා ඊළඟ හිට්ලර් ය.;anger
එහිදී ආචාර වෙඩිමුර පිළිගැනීම ඇතුළු සාම්ප්රදායික පිළිගැනීමේ කටයුතුවලදී කොළඹ ගාලුමුවදොර ඉදිරියෙන් මාර්ගය වසා දැමීමට කටයුතු කර තිබුණේ නැත.;sadness
ශක්තිමත් එඩිතර අවංක මුදලට ජාතිය රට පාවා නොදෙන ගාම්භීර නායකතුමනි .සියලු ජාතීන් සමග සුරක්ෂිත ලංකාවක් නිර්මාණය කිරීමට ඔබට හැකි බව අපි විශ්වාස කරන්නෙමු... ඔබ අපට රජෙකි..ඔබට කතා කිරීමට නොහැකි බව කට වාචාලයින් මඩ ගසමින් තුට්ටු දෙකේ දේශපාලන ගතිය පෙන්නුම් කල අතර ඊයේ ඔබ නිහඩව සිට අවශ්ය කරුණු කෙටියෙන් සියල්ලන්ට දැනෙන්නට කියාසිටි අතර.මෙතෙක් අනෙකා විවේචනය කිරීම ඔබගේ ක්රමය නොවීය..ඔබට හා රටට ජය.;surprise
ආරක්ෂක ලේකම් කාලයෙදීත් ජනපති අපේක්ෂක ලෙසත් ඉන් පසුව ජනපති වූ පසුත් එතුමාගේ බාහිර පෙනුම එලෙසමයි. අත් කොට කමීසය යට නොකරම සිටී. කුමක්ද මින් වටහාගත හැක්කේ ??;sadness
නීතිය ට සලකන මාධ්ය නිදහස ඇති වැරදි කරුවන් නිදහස් නොවන විරැද්ධ මත ධාරීන් අතුරුදහන් නොවන යුගයක් උදාවේවා හැමගේම පැතුමයි;joy
වෙනස් ආරක රාජපක්ෂ කෙනෙක් දකින්නත් සතුටුයි .ඔහුගෙ වෙනස පේනවා ඇඳුමෙන් පැලඳුමෙන් ..මට බය දැන් ඇමතියො ටිකත් ජනාධිපති වගේ රැඩිකල් වෙන්න ගිහින් නා ගනීද කියලා;surprise
කුරහන් සාටකේ නැත. දැන්නේ මතක් වුනේ ඇමෙරිකන් කාරයෝ කුරහන් සාටක අදින්නේ නැහැ කියලා;anger
ඔව් උබට අමාරුද...යූ එන් පී ගතිය කවදාවත් හදන්න බැහැ .පේනවම තමා ..එක එකාට මඩ ගැසීම තමා එක.ඒවට උත්තර හම්බ උනේ නියමෙට.හොද එකාගෙ හොද දකින්න පුරුදු වෙන්න.මහ කුහක මිනිස්සු ..ඔව් ඇමරිකන්කාරය සුපිරි අද උබල මේකෙ ජීවත් වෙන්නෙත් අර යාපනේ දමිළ අය චන්ද දාන්නෙත් සාටකේටයි ඇමරිකන් කාරයටයි පිං සිද්ද වෙන්න.දැන් වත් රටට හොද මිනිහෙක් වෙන්න බලන්න.අනේ මන්ද.;surprise
වෛද්යවරු කියන්නේ ජනතා මුදලින් නිදහස් අධ්යාපනය ලබා අසරණ වූ රෝගී වූ ජනතාව තම වෛද්යමධ්යස්ථානයේදී සූරාගෙන කන රජයේ රෝහලේදී ඇපයට තබා තම ඉල්ලීම් දිනාගන්නා උගත් එහෙත් බුද්ධියක් නැති බහුතරයක් ගෙන් සැදුම්ලත් පිරිසකි සුවසැරිය ගිලන් රථ වලට ගල්ගැසීමට යෝජනා කළේද මොවුන් ය මක්නිසාද එම ගිලන් රථවලින් රෝගියා රජයේ රෝහල් වෙත පමණක් රැගෙන යාමෙන් රෝගියාව සූරාකෑමට නොහැකි වෙන බැවිනි;anger
මේ රටේ සෑම වෘත්තියකටම වටිනාකමක් තිබිය යුතුයි වෛද්යවරුන්ට පමණක් විශේෂත්වයක් ඇයි  නගර සභාවේ කුණු අදින මිනිස්සු වැඩ නැවැත්තුවොත් නගර ගඳ ගහනවා දින චර්යාව බිඳ වැටෙනවා ඒ නිසා ඒ කම්කරුවගේ සිට වෛද්යවරයා විතරක් නොව ඉන්ජිනේරුවා දක්වා සියල්ලගේම සේවය වැදගත් අපේ රටේදී මෙයාලා පුම්බාගෙන හිටියට ඕස්ට්රේලියාවට ගියාම අපේ වෛද්යවරු එහේ කඩවල්වල පිඟන් හෝදනවා ෂෙඩ්වල තෙල්ගහනවා මොකද එහේ එවැනි රැකියාවල පඩි වැඩී ඉතින් මෙයාලා අපට තමා පොයිය දාන්නේ;surprise
මුන්ට හෙන ඉල්ලන්න ඕන උදේ හවස. ඉස්පිරිතාලෙ ස්ට්රයික් නිසා බෙහෙත් ගන්න බැරුව හැරිලා ආව අසරණ රෝගියො මුන්ට චන්දෙ දෙනවද?;anger
පුද්ගලික වෛද්ය විද්යාල ඇතිකරනවාට විරුද්ධ වෛද්යවරු සහ වෛද්ය සිසුන් ඇයි පුද්ගලික රෝහල් පුද්ගලික වෛද්ය මධ්යස්ථාන ඉදිකරනවාට විරුද්ධ නොවන්නේ  කවද්ද වෛද්යවරු රජයේ රෝහල්වල පහසුකම් වැඩිකරන්න තවත් රජයේ රෝහල් ඉදිකරන්න සියලුම වෛද්ය සේවාවන් රජයේ රෝහල් තුළ ඇතිකරන්න කියලා වර්ජන කළේ  උදේ ඉදන් රජයේ රෝහල්වල වැඩකරලා එළියට එන වෛද්යවරුන්ටත් නිදහසක් ඕනෑ ඒ නිසා පුද්ගලික වෛද්යමධ්යස්ථාන සහ පුද්ගලික රෝහල්වලදී රෝගීන්ව බලන්ඩ බෑ කියලා කවද්ද වෛද්යවරු කෑ ගැහැව්වේ;anger
පැය 8 ක්වත් හරියට වැඩක් නොකරන රජයේ සේවකයෝ පරක්කු වෙලා වැඩට ඇවිත් තමන්ගේ අතිකාල දීමනා සහ වෙනත් දීමනා ගැන වෘත්තීය සමිති වැඩ එතකොට දේශපාලන වැඩ මේ ඔක්කම කරලා හවස කළින්ම එළියට පනිනවා  හැබැයි එළියෙදී සල්ලි හම්බවෙනවානම් රෑ එළිවෙනකන් හරි වැඩකරයි ඒ කරලා පොඩ්ඩක් නිදාගන්නෙත් අර රජයේ ආයතනය තුළ රාජකාරි වෙලාවේ ඕකයි ඇත්ත ඉතින් රට ගොඩගන්ඩ පුලුවනිද ගෝඨාභය මහත්තයෝ;anger
අපේ රටේ උගතුන් වෘත්තිකයන් බුද්ධිමතුන් මුහුණ දෙන සමාජමය ගැටලුවක් තියෙනවා මිනිස්සු ආකල්පමය වශයෙන් විශාල වෙනසකට ලක් විය යුතුයි අපි හිතමු වෛද්යවරයෙක් සාමාන්ය විදියට මිනිස්සු ඇසුරු කරනවා කියලා එතකොට නූගත් මෝඩ මිනිස්සු ගෝනි නැතිව කරේ නගින්න එනවා  ඕස්ට්රේලියාවෙදි කඩේක පිඟන් හෝදන දොස්තර දිහා එහේ මිනිස්සු බලන විදියයි මෙහේ මිනිස්සු බලන විදියයි හාත් පසින්ම වෙනස්  මම කියන දේ කාටත් තේරෙනවා ඇති  මිනිසුන්ගේ මේ ආකල්පමය වෙනස වූ දාට වෛද්ය උපාධිය ගත් කෙනෙක් රටට වැඩදායක ගොවියෙක් වෙන්නත් පුලුවනි;surprise
පැය 8 ක්වත් හරියට වැඩක් නොකරන රජයේ සේවකයෝ පරක්කු වෙලා වැඩට ඇවිත් තමන්ගේ අතිකාල දීමනා සහ වෙනත් දීමනා ගැන වෘත්තීය සමිති වැඩ එතකොට දේශපාලන වැඩ මේ ඔක්කම කරලා හවස කළින්ම එළියට පනිනවා  හැබැයි එළියෙදී සල්ලි හම්බවෙනවානම් රෑ එළිවෙනකන් හරි වැඩකරයි ඒ කරලා පොඩ්ඩක් නිදාගන්නෙත් අර රජයේ ආයතනය තුළ රාජකාරි වෙලාවේ ඕකයි ඇත්ත ඉතින් රට ගොඩගන්ඩ පුලුවනිද ගෝඨාභය මහත්තයෝ;anger
කඩවල්වල පිගන් හෝදන්නෙ පඩි වැඩි නිසාම නෙවෙයි. එහෙ ආපහු විභාග කරලා ඉල්ලුම් පත්ර දාලා සම්මුක පරීක්ශන ගිහින් රස්සාව ගන්ඩ හොද කාලයක් කට්ටක් කන්ඩ තියෙන නිසා. අපේ හුගක් අයට ඔස්ට්රේලියාවේ රස්සා නැතිව සදාකාලිකව ඒවගේ රස්සාවලත්  සමහරු ආපහු හැරිලා එන අවස්තාත් ඕනෑ තරම්. මගේ නෑයෙක්   කෙනෙකවුරුද්දක් බලන් ඉදලා ආපහු ආවා.;anger
නොදන්න මගුල් නොකියා හිටු. මට ඕස්ට්රේලියාවෙන් ජොබ් ඔෆර් එකක් තියෙනවා මාසෙකට පඩිය ඩොලර් දහදාහයි. මම තව මාසෙකින් එහේ උඹල මේ රට උයාගෙන බැරි නම් මැල්ලුම් දාගෙන කාපියවූ අවුරුදු 71 රට කාපු එවුන් එක්ක එකතු වෙලා;anger
ඒක තමයි තොපිට කෙළෙහිගුණයක් නෑ කියන්නේ යකෝ තොපි ඉගෙන ගත්තේ ජනතා මුදලින් නිදහස් අධ්යාපනයෙන් පස්සේ රෝගීන් සූරා කාළා හම්බකරගත් මුදල්වලින් තවදුරටත් ඉගෙන ගන්න ඇති නමුත් අර මූළික අධ්යාපනය ලබපු රටට රටේ ජනතාවට සේවයක් කරන්න හිතුවද ? රටේ නීතියක් ගේන්න ඕනෑ නිදහස් අධ්යාපනය ලබන වෛද්යවරු මුදලට කරන පුද්ගලික වෛද්ය සේවාව නවත්වලා අවුරුදු 10 ක් රජයේ රෝහල්වල සේවය කරන්ඩත් රට හැර වෙනත් රටක වෛද්ය වෘත්තියේ නිරත වෙනවානම් ලංකාවේ රජයට ඊට අදාලව විශාල දඩ මුදලක් ගෙවීමටත්;anger
ගොඩක් වෛද්යවරු මුළින්ම කරන්නේ තම පවුලේ අයට වෛද්ය උස්ණය දැක්වීම ඊට පස්සේ පවුලේ අය ඒකට අකමැති වෙනකොට වෛද්යවරයා පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන් ඈත් වෙනවා ඊට පස්සේ රටත් හරියන්නේ නෑ රටිනුත් ඈත් වෙනවා මෙයාලා උගත් වෛද්යවරු වුවත් බුද්ධිමතුන්නම් නෙවෙයි;anger
තියෙනවනම් මකබෑවිලා පලයන්. ඕව කියපන් රටක් ලෝකයක් නොදන්න උන්ට. උඹ හිතුවද ඔස්ට්රේලියාව කියන්නෙත් ලංකාව වගේ පාංකඩ දොස්තරලා හිඟ රටක් කියලා? අනික ලංකාවෙ දොස්තරලත් එහෙ ඕනතරම් ඉන්නවා. දොස්තරකම කරන අය වගේම එහෙ විභාග දාගන්න බැරුව වෙන වෙන රස්සා කරන ලංකා දොස්තරලත් ඕන තරම් ඉන්නවා.;anger
අඩෝ මූ අර අහිංසල වයසක ලෙඩ්ඩු කී දාහක් අමාරුවේ දාලා වැඩ වර්ජන surprise0ක් විතර කරලා තියෙන්නේ මේකට තමයි;anger
කතාව සහතික ඇත්ත. වෛද්යවරු කියන්නේ ජනතා මුදලින් නිදහස් අධ්යාපනය ලබා අසරණ වූ රෝගී වූ ජනතාව තම වෛද්යමධ්යස්ථානයේදී සූරාගෙන කන රජයේ රෝහලේදී ඇපයට තබා තම ඉල්ලීම් දිනාගන්නා එහෙත් බුද්ධියක් නැති බහුතරයක් ගෙන් සැදුම්ලත් පිරිසකි;anger
සහතික ඇත්ත. හොර වෛද්ය මාෆියාවට රැවටීම පෞද්ගලික රෝහල්වල සීමිතව රෝගීන් සූරා කා දමා අහිංසක රජයේ රෝහල් වලට පැමිණෙන රෝගීන් තුට්ටුවට මායිම් නොකර තම සේවය ඔවුන්ට ලබා නොදී නිදහසක් දැක්වෙන ඉගනුම ලබා පෞද්ගලික රෝහල් මාෆියාවට රෝගීන් එක්රැස් කරයි මුදල් පසුපස හඹායන වෛද්යවරුන් කියාගත් පිරිසකි.මොවුන්ට අවශ්ය රෝගීන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම නොව තම මඩිය තරකර ගැනීම පමණයි;anger
අපේ රටේ උගතුන් වෘත්තිකයන් බුද්ධිමතුන් මුහුණ දෙන සමාජමය ගැටලුවක් තියෙනවා මිනිස්සු ආකල්පමය වශයෙන් විශාල වෙනසකට ලක් විය යුතුයි අපි හිතමු වෛද්යවරයෙක් සාමාන්ය විදියට මිනිස්සු ඇසුරු කරනවා කියලා එතකොට නූගත් මෝඩ මිනිස්සු ගෝනි නැතිව කරේ නගින්න එනවා  ඕස්ට්රේලියාවෙදි කඩේක පිඟන් හෝදන දොස්තර දිහා එහේ මිනිස්සු බලන විදියයි මෙහේ මිනිස්සු බලන විදියයි හාත් පසින්ම වෙනස්  මම කියන දේ කාටත් තේරෙනවා ඇති  මිනිසුන්ගේ මේ ආකල්පමය වෙනස වූ දාට වෛද්ය උපාධිය ගත් කෙනෙක් රටට වැඩදායක ගොවියෙක් වෙන්නත් පුලුවනි;surprise
කාගාව වාඩිඋනත් වැරැද්ද වරැද්දමයි. ඒකට බයියන්ට වගේ අනිත් උන්ට පක්ෂ පාට බේදයක් නෑ;surprise
දේශපාලකයන්ටත් වෛද්යවරු තමයි ලොකු  වෛද්යවරු අල්ලගෙන අපිව මඩවන්ඩ එනවා හම්බ වෙයි උඹලට ඡන්දේ තියෙන ඡන්ද ටිකත් හැලෙනවා ඕකෙන් වෙන්නේ ඒකයි ගෝඨාභය මහත්තයෝ මම දැන්ම තීරණය කළා ඔයාට ඡන්දේ නොදෙන්ඩ දන්න අයටත් කියනවා;anger
මේකා රෙද්ද උස්සං ගෝටා පස්සේ ගියාට ගෝටා මුන් දෙන පෙත්තක්වත් බොන්නේ නැහැ. ගෝටාට මූව විශ්වාස නැහැ. විශ්වාස පිටරට වෙද්දු විතරයි.;anger
පාදඩදෙණියට මහින්දගේ ආණ්ඩුවෙන් එකවර ජොබ් තුනයි පඩි තුනයි දීලා තිබුණා. බලන්නකෝ පොල් කඩන මිනිහාට කුස්සියේ බංකුවක් දීලා වගේ ඉඳගෙන ඉන්න උජාරුව... ගුණදාස අමරසේකරටත් මළ පැනලා.;surprise
බලන්නකෝ පොල් කඩන මිනිහාට කුස්සියේ බංකුවක් දීලා වගේ ඉඳගෙන ඉන්න උජාරුව;joy
දැන් කාට කාටත් පේනවා වර්ජන රැල්ලේ නිර්මාතෘවරුන් කවුද කියලා සහ ජනතාව අපහසුතාවයට පත් කලේ කවුද කියලා  මේ රටේ බහුතර සබුද්ධික ජනතාව මේ නිලධාරීවාදයට එරෙහිව හඩක් නැගිය යුතුමයි  රටේ ප්රධාන අමාත්යාංශ වල තාමත් ඉන්නේ රාජපක්ශලට කඩේ යන එහෙයියෝ මේ රටෙ සංවර්ධනයක් හෝ ආර්ථික වර්ධනයක් ඇති කරන්නනං මේ හෙන්චයියෝ ටික එලොලා දාන්න ඔනේ  එදා ජේ ආර් 60000 ක් ගෙදර එලෙව්වා වගේ කනෙං ඇදලා එලියට දැම්මේ නැත්තං රට ගොඩ ගන්නවා බොරු.මැ.කෝ මීක් සද්ධයක් නෑ  ආතතියද මන්දා.;surprise
හොඳ වැඩක් කලොත් ක්රෙඩිට් එක ආණ්ඩුවට . වැඩ බැරි උනොත් වග කියන්න ඕන නිලධාරීන් . මේව ඉතිං අපිවගේ ලොන්ඩරි බුවාලගේ තියරි . රට දියුණු කරන්න නං මේ වැඩ බැරි අකාර්යක්ෂම ආණ්ඩුව එළවලා දාන්න ඕන කියන තමා ඇත්ත . ඒත් ඉතිං කුලියට ලියන අපිට ඕවයින් වැඩක් නෑ;surprise
සුව සැරියට ගල් ගහපන් කියු අවලං ව්ය්ධය සංගම් සභාපති නෙ තව මොනවා ද මුන්ගෙ හොයන්න තියෙන්නේ ..උගත් උනාට බුද්දිමත් නෑ.;anger
උගත් වුනාට මුන්ට හදවතකුත් නෙහෙ.මුන් තනීකර මෙඩිකල් රෙප්ස්ලගෙන්.ප්රයිවෙට් හොස්පිටල් වලින් එන කොමිස් වලට තම ආත්මයම පාවා දීපු කාක්කො වගයක්.ගෝටයියට නම් ජාඩියට මූඩිය වගේ ගෙලපෙන හෙත්ත;anger
තොපි ඔය කියන විදියට ජනතාව ගැන හිතනව නම් එක එක දේශපාලකයන්ට කඩේ යන්නෙ නැතුව දේශපාලන වාසි ගන්න අසාධාරණ ස්ට්රයික් නොකර ජනතාවට හරියට බෙහෙත් දීපියව්.. වැඩකරන වෙලාවෙ සල්ලි වලට බෙහෙත් දෙනව මදිවට තව එකඑකාට කඩේ ගිහින් මාට්ටු උනාම ජනතාවක් අල්ලගෙන බොරුවට කුනුහරුප කතා කියන්නත් එනව මෙතන..;anger
අනේ මෙහෙම තණ්හාවක් අනේ මෙහෙම ආසාවක් මිනිසුනි ලැබේද ඉන් සැනසීමක් ?;anger
මූ තමා නියම බත් බැලයා..රෙදි නැතුව හිටියනං මීට වඩා හොඳයි..ඔය දොස්තරකම දීපං ළමයෙකුට;anger
වැඩේ වැරදුනාට පස්සෙ ඒක බැලන්ස් කරන්න බොරුවට සජිත්ගෙ එකටත් ගොමා බට්ටෙක් යවනවලු. අඩු කුලේ එවුන් දොස්තරල වුනාම ගෝනිය නැතුවම අපේ කරට නගින්න තමයි බලන්නෙ. චන්දෙ ඉල්ලගෙන වරෙව්කො අමතක නොවෙන පාඩමක් උගන්වන්න.;anger
මේකෙ තියෙන කොමෙන්ට්ස් බැලුවාහම මට හිතුනේ ඇයි දොස්තරලාට විතරක් මහජන මුදල් වියදම් කරලා අනික් උන් සේරටම තමුන්ගෙ අතින් වියදම් කරගෙන ඉගෙන ගන්ඩ ඇරියේ....ශී...ශී...ඒක බොහොම කැත වැඩක්.ඔස්ට්රේලියාවේ පෙට්රල් ශෙඩ් වල කවුරුත් පෙට්රල් ගහන්ඩ නෑ...අපිමයි ගහගන්ඩ ඕන.එහෙ ඩොකෙක් යනවා නම් එහෙ තියෙන විභාග මෙහෙදි පාස් වෙලා තමයි වීසා ඉල්ලන්ඩ පුලුවන්..හැබයි එහෙ ඩොකෙක් මාසෙකට ලක්ෂ 10කට වඩා උපයනවා ටැක්ස් ගෙව්වට පස්සෙත්.අනික් ගොඩක් උන්ට ලැබෙන්නේ ලක්ෂ surprise6වගේ ගනන්.මාත් යනවා ජනවාරි මුල.ඉරිසියා කරපල්ලා....;surprise
පාදෙණිය කියන්නේ වියත් හොරෙක් හින්ද කිසි ප්රශ්නයක් නැ ජනතාව තවදුරටත් රෝහල්වල දුක්විදගෙන රස්තියාදු වෙයල්ලා;anger
වෙන මොකුත් කියන්න අවශ්ය නෑ. තමුන්ගෙ සහ පාදඩදෙනියගෙ දෙමාපියන් අපි සියලුදෙනා උදේ හවා සිහිපත්කරනවා කියල මතක තියාගත්තම හරි.;anger
සජිත් ගාව වාඩිවෙන අන්තවාදීන් සමඟ හොර සබඳතා පවත්වපු සෙට් එක ගැන හොයන්න ඕනෙ නැතෙයි?;anger
ගෝඨාභය මහත්තයෝ පකිස්ථානයට ගියාට කමක් නෑ අපේ රටේ පක්ෂ විපක්ෂ දේශපාලන පකිස් බූරුවෝ දේශපාලනයට ඇවිත් හම්බකරගත් වත්කම් රාජසංතක කරන්නේ නෑනේ නේද ?;anger
පෙට්ටි ගෙවල් සැදූ සජිත් ට එන්න තිබ අවස්ථාව නේද මගේ දෙවියනේ  දැන් දිවියෝ බලනවා  අනේ අපොයි;anger
අන්තිම දුප්පත් රටක් පාකිස්තානේ මහින්ද මෛත්රිපාල ගියා වගේ කිසි වැඩකට නැති රටවල යන එක නවත්තන. අනික ඉන්දියාව තරහ කර ගන්න එපා.;surprise
ඔබගේ අදහස පැටලිලි සහගතයි. පරස්පර විරෝදීයි. ඔබ නොදන්නවා උනාට පාකිස්තානය තමා දකුණු ආසියාවෙ දෙවනි යුධ බලවතා. ඒ වාගේම පසුගිය මානුශික මෙහෙයුම් වලදීත් පාකිස්තානය අපට දැක්වූ සහය මෙතෙකැයි කියන්න බෑ. අනෙත් කාරනේ තමයි ඉන්දියාව කලාපීය බලවතා වෙන්න පුළුවන්. ඒත් එයා නිසා අපි අනිත් සහෝදර රටවල් මග හරින්න ඕනෙ නෑ.;surprise
ඇදුම අදාලම නැත... රට හරි තැනට මෙහෙයවනමෙහෙයවනවනම් එච්චරයි.. ඔය ජාතික ඇදුමට මුවා වෙලා රටට විනාශය මදැයි...;anger
ඒ කතාවල්නම් ඇත්ත වෙන්න පුලුවන්. අපි මොන පාටට චන්දය දුන්නත් අම්මලාගේ පින නවත්වන්න බැහැ. එ වගෙම මට මතකයි ඉස්සර කියනවා හේමා ප්රේමදාස මහත්මියට රාජ යෝග තියෙනවා කියලා. ඇත්ත වෙන්න පුලුවනි. හේතුව ඇයව විවාහ කරගත්තට පස්සෙ රනසිංහ ප්රේමදාස මහතා කිසිදිනක මැතිවරනයක් පැරදිලා නැහැ. ඊට කලින් පැරදිලා තිබෙනවා.;surprise
කොරෝනා අස්සේ අන්තවාදීන් මොනවා කරනවද දන්නේ නෑ.. ඒව දන්නේ බුද්දි අංශයේ අය. රටේ ආරක්ෂාව ගැන බලන්න ඕනේ. නැත්තම් ඇදිරිනීතිය අයිංකරල මිනිස්සු කඩ වල පොලින් ගැහෙනකොට උන් බෝම්බ අරගෙන එයි මරාගෙන මැරෙන්න.ඒව දන්නේ බුද්දි අංශේ ඉන්න අය. ඒ වෙනුවෙන් රට ආරක්ෂාව තියෙන්න ඕන;surprise
සමහර වචන එලියට දාන්න කලින් දෙපාරක් හෝ ඊට වැඩිය හිතන්න. ඔයාලගෙ යුතුකම වගකීම පුද්ගලිකව ඉටු කරන්න. රජයේ උපදෙස් අනුව කටයුතු කරන්න. රටේ ආරක්ෂාව බලන්න ඉන්නවනෙ කට්ටිය. ඔබ තුමිය තමන්ගේ වගකීම ඉටුකලොත් ලේසි වේවි. තරහ ගන්න එහෙම එපා. මම නිකමට කීවෙ කීවෙ;surprise
හොඳට තියෙයි මේ අර අඳින්නේ හමුදා ආණ්ඩුවක් හදාගන්නයි. මේකට හුරේ දාන බූවන්ට ඕක දැන්ම තේරුම් ගන්න බැහැ. හමුදා සපත්තුවට පෑගිලා ඉන්නකොට ටික දවසකින් තේරෙයි ප්රජාතන්ත්රවාදී නිදහස කොච්චර වටිනවද කියල.;anger
රට පුරාම අත්යාවශ්ය භාණ්ඩ නිවෙස් වලට බෙදාහරින වැඩ පිලිවෙල ව්යාප්ත කරලා සති දෙකකට රට මෙහෙම්ම ඇදගෙන ගියානම් ගොඩ එන්න බැරිවෙන එකක් නෑ අපිට...;joy
දැන් ඉතිං අර ජෙප්පො මැරෙන්න හදයි මෙන්න හමුදා රාජ්යක් හදනවෝ කියලා...;anger
ඇයි මාසෙකට දිගටම පවත්වාගෙන යමු. මේ ඡන්ද සංඛ්යාව වුවමනා නෑ. ඉතිරි කාලය කරන්න අපි මේ වෙලාවෙ එතුමා ට සහය දෙමු. හමුදාව සිය සහයෝගය දේවී.;joy
රගනවා ඉවරයක් නැ.හැබයි තැරිදාර සාඩින් පරිප්පු බයියොනම් හොදටම අන්දවනවා.උන් අදිනව විතරක් නෙමේ ඇගේ ඉදන් ගොම නානව.පව් උන්ට;anger
ජනාධිපති තුමනි...ඔබ තුමාගේ අධීක්ෂණය යටතේ රටේ සාමය පවත්වා ගැනීමේ බලය හ්මුදාවට ලබා දුන්නාට ස්තූතියි    ඕනෑවටත් වඩා හොදින් මේ කාර්යය හමුදාව හොදින් කරන බවට අපට විස්වාසයි...ඒ වගේම කියන දේ අහන්න බැරි උන්ටත් දැඩි දඩුවම් දෙන්න බලය දෙන්න හමුදවට..ආමි ඒකේ අපේ උන් කවදාවත් බොරුවට කෙනෙකුට දඩුවම් දෙන එකක් නෑ..හැබැයි කියන දේ අහන්නෙ නැති උන්ට ආයෙ වැරදි නොකරන්න කියලා දෙයි..ඒක වෙන්න ඕනි.ආදරෙයි ත්රිවිධ හමුදාවේ අපේම උන්ට....මේ රට හැමදම උබලට ණයයි....;surprise
අවශ්යතාවය අනුව හමුදාව මගින් සාමය පවත්වාගෙන යාම දීර්ග කරලා මහා මැතිවරණයත් ඔය එක්කම ගොඩදාලා දෙන්න ජනපතිතුමනි;joy
සාමය පවත්වන්න නෙමෙයි බං මේ වෙලාවේ ඕන ගෙවල්වල ආහාර පාන නැති මිනිස්සුන්ට ඒවා ලැබෙන ක්රමයක් හමුදාව දාල හරි හදන්න. මොකද මේ වෙලාවේ උත්ගෝෂණ කැරලි වැඩ වර්ජන නෑ. අනික වෛරස් එකත් එක්ක හමුදාවට ආරක්ෂා කරන්න සාමයක් නෑ. සමහර කොම්පැණි පඩි දැන්මට මිනිස්සුන්ට ගන්න යන්න විදිහක් නෑ. ඒවාටයි විසදුම් ඕන. ස්වං රැකියා කරපු මිනිසුන් නන්නත්තාර වෙලා ඉන්නේ ඒ මිනිස්සුන්ට රජයෙන් මොනවා හරි වැඩ පිළිවෙලක්.;surprise
කෑම හිග වෙනකොට මුදල් හිග වෙනකොට අපරාධ වැඩිවෙන බව ස්වභාවිකයි.. මිනිසුන්ට සාමයෙන් ඉන්න නම් සේවා සැපයෙන්න ඕනෙ.. ඒ කාර්ය්ය කවදත් ඉහටත් උඩින් බාර අරං කළේ ත්රිවිධ හමුදාව තමයි.. ඒකට පෙර සූදානමයි මේ.;surprise
සීරුවෙන් සිටින් මේ වෙනකොට හමුදා විරුවන් ලොකු සේවය කරනවා. අපේ ආචාරය;joy
සුපිරියි කියල දාන උන් පොඩ්ඩක් හිටපල්ලා  උඹලට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න බැරිවුන දාට තේරෙයි. කොහොමත් බයියො ඉතිං වහල්ලුනේ අනිත් මිනිස්සුන්ට තමයි ප්රශ්නෙ.;anger
මචං උඹෙ කමෙන්ට් එකට ඩිස්ලයික් වැටිල උඩින්ම ඉන්න කුමාරට ඒ කමෙන්ට් එකටම වැඩිම ලයික්ස් ගාන වැටුනෙ කොහොමද?;sadness
අති විශේෂ ගැසට් අපිට වැඩක් නැහැ අපිට ඕන අති විශේෂ දේවල් කවදා ලැබෙයිද දන්නේ නැහැ. බැරිද ගෙදරට එවන්න?;anger
තේරුම්ගන්න මිත්රවරුනි angersadness ගන්න එක තමා මේ මොහොතේ වැදගත්ම ක්රියමාර්ගය. ඒක නැතුව කොරෝනා නවත්වන්න බෑ.;surprise
19 වෙනිදා හවස නාම යෝජනා භාර අරන් ඉවර උනාට පස්සෙ ලොක් ඩවුන් කරාවි. මෙහෙම කාලකණ්නි රටක මෙහෙම අම්බ බල පෙරේත පාලකයො යටතෙ ඉන්න අපි සෑහෙන්න පව් කරලා ඇති.;anger
දැන් දැන් සිරා පොරක් නෙවි සිරිසේන පොරක් වේගෙන එනවද මන්ද? සාක් නායකයෝ කොරෝනා ගැන කතා කරද්දී angersurprise වෙනිදා චන්දයක් ගැන කියෙවුවා. රෝයල් තෝමියන් මැච් එක නවත්තන්න කියුව කෝ මම කියන එක ඇහුවේ නෑ කියුවා. වසංගතයක් රට පුර පැතිරෙද්දී ජාතිය අමතලා චන්දෙයි පරිප්පුයි ගැන කතා කරනවා. චන්දෙ කල් දාන්න මට බලතල නෑ කියනවා. අඩු ගානෙ බලතල තියෙන මිනිහගෙන් ඉල්ලිමක්වත් කරාද?;anger
මේ ගූ පොහොට්ටු නායකයෝ වගේ බල තන්හාව තියෙන වසලයෝ රැලක් වෙන කොහෙවත් නැතිව ඇති;anger
ලොක් ඩවුන් නොකර කළමනාකරණය කරගන්න එක තමයි වැදගත්ම දේ කියල නොවැටහෙන කාලකන්ණි ඉන්න සහ උන්ගෙ කමෙන්ට් වලට ලයික් වැටෙන රටක ජීවත් වෙන්න උන එක පවක් . ලොක් ඩවුන් කරලා දවස් කීපයක් ගියාම දැනෙයි රගේ;anger
ජනාධිපති ගෝඨාභය ආනන්ද නාලන්ද බිග් මැච් එක නවත්තන්න කටයුතු නොකලා පමනක් නොව එය බලන්නටද ගියෙය. රාජකීය තෝමස් මැච් එක නැවැත්තුවෙ නෑ කරා ඔහු මැසිවිලි නැගීම විහිලුවකි.;anger
තරගයක් තියෙන කොට සාදාරනත්වයක් තිබිය යුටුයි.සජිත් ගෙ ලකුනට ප්රචාරයක්දීමට බැරි අව්ස්තාව ප්රයෝජනයට ගනිමින් අවස්තා වාදී දේශ්පාලනයක් කිරීම සදාරනවැඩක් නොවේ හොරා කෑමක්. පොහොට්ටුව කොහොමත් කැමති හොර වැඩවලට තමා චන්දය කල්දාන්න එපා කිව්වෙ රනිල්ද?;anger
මේ තරම් දිග කතාවක මුන්ට පෙනිලා තියෙන්නෙ සැමනුයි පරිප්පුයි විතරයි. පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ බඩ ගැනම හිතන කාළකන්නි නෙවැ. එක කොමෙන්ටුවකට දෙසිය ගනන් ලයික් තියෙනකොට සීන් එක මොකක්ද කියලා අපි දන්නවා. ඔහොම යං ජෙපිටොයිස්. හෑක් හැක් හැක් හූ.......;anger
නියම ගරිල්ලා මාකටිං පාර.. මරණ තුනක් මැද මිනිහෙක් පැණි කෑය කතාව මතක් වුනා.;anger
සිරා කතාව සිරා   ස පොඩ්ඩක් හදිස්සි උනා වැඩිද මන්දා..;surprise
යුද්දෙ කලේ ඔයා ද නැත්තම් ෆොන්සේකා ද කියලා දැන් අපිට ටික ටික තේරෙනවා ස;sadness
ඔව් දැන් අපිට පරිප්පු විතරයි අඩු.. කොරෝනා අස්සෙ චන්දෙ කරන අපේ ජනපති.. හිතුවෙ නෑ මෙයා මෙච්චර අවුල් චරිතයක් කියලා;anger
හෙට සිට ජාතික ආහාර පරිප්පු හොදි පරිප්පු වඩේ පරිප්පු සුප් පරිප්පු තෙල් දාලා පරිප්පු සලාද සැමන් හොදි සැමන් කිරට සැමන් මිරිසට සැමන් තෙල් දාලා සැමන් සලාද;sadness
කොරෝනා වලට පරිප්පුයි සැමනුයි හොදයි කියන්නේ. සැමනුයි පරිප්පුයි කන රටවල කොරෝනා නැහැය කියන්නේ.;sadness
ගෝටා ජනාදිපති උනා නම් මෙහෙම වෙන්නෙ නෑ.. කොහෙද පබයෙක්නෙ අපේ ජනාදිපති..;anger
මල මිනී උඩින් හරින් කමක් නෑ angersadness හම්බ වෙනව නම් නේද මහත්තයෝ. අනේ මෙහෙමත් බලයට පෙරේත නායකයෝ.;anger
ණය ගෙවන්න එපා කීවට ඒවා කවදා හරි ගෙවන්න වෙන්නේ වෙන්නේ මිනිසුන්ට . අනික බැංකු ටික කඩා වැටුනම රට තවත් ඉවරයි .මට පෙන්නේ පස්කුවෙන් ජනපති කම අරන් කොරෝනාවෙන් angersadness ගත්තා වගේ වෙයි වගේ.;anger
අපි හිතා හිටිය වගේ මහා පෞරුෂත්වයක් නැහැනේ සිරාට වැඩිය වෙනසක් නෑ;anger
දැන් එන්න එන්නම මහින්ද කියපු ජාතියේ අප්සෙට් කතා ඇහෙනවා ඇහෙනවා වගේ. ජයවේවා;surprise
සාරාංශය බැංකු වාරික ගෙවීම තාවකාලිකව නතර කිරීම කිරීම පරිප්පු සහ සැමන් මිල අඩු කිරීම කිරීම තනි වචනය  sadnessanger වැඩ කරන අපේ විරුවා රට රකින අපේ විරුවා;joy
බැංකු ණය මාස 6 කට ගෙවන්න එපා කිවෙ ව්යාපාරිකයන්ට පමණි.සාමන්ය ඡනතාවට නොව.සාමන්ය ඡනතාව ගත් ණය ගෙවිය යුතුයි රස්සාව නැතුව හිටියත්..සහන ලැබිය යුත්තේ සාමන්ය ඡනතාවට නේද...ව්යාපාර බිද වැටුනම එ තැන් වල සේවයකයින් ණය ගෙවන්නේ කොහොමද...සහන දෙනවනම් හැමෝටම එක විදිහට දෙන්න;anger
කවදා හරි අපේ මිනිස්සු මෙරටින් තුරන් වෙන්නේ මෙන්න මේ කාලකණ්ණි දේශපාලනය නිසා තමයි ........... ජීවිතේට වඩා චන්දෙ වටිනවා ............;anger
ඡන්දෙ බලාගෙන ඉතාලි කොරියානු අයට එන්න දුන්නා ද කියලා හිතෙනවා දැන්.;anger
අල surprise0 යි ගෝව 60 යි රට මාරයි ඉදල හමාරයි අභ සරනයි;anger
භාණ්ඩ දෙකක මිල අඩු කරන බව කියන්න ජාතිය අමතන්න ඕන ද? එහෙම නම් කාගීල්ස් ෆුඩ් සිටියයි කීල්ස් සුපර් එකයි හැමදාම ජාතිය අමතන්න ඕන;anger
නිරෝධනය නෙවෙයි ස .නිරෝධායනය.අන්තිමේදී ගොනා හැරුනේ පොල් පැලේ කන්න කියන එක ඔප්පු කළා.;anger
අයියෝ පට්ට කුජීතයි තනිකරම මහින්ද ගේ කතාවක් කරේ 69 ලක්ශෙ හෙළුවෙන් ඔළුවෙන් හිටෙව්වා;anger
වහෙන් ඔරෝ බාසාවෙන් කියන්නේ පොහොට්ටුවෙ උන්ට බලය දෙන්ඩ කියන එක.පවුල් පාලනේ ආණ්ඩුව රජ කරවන්ඩ තිබුනොත් ඒ ඇති ?;sadness
මෙවන් අදූරදර්ශී දේශපාලකයන් විසින් අප රට පාලනය කරන තාක්කල් එදා වේල හම්බකර ගෙන ජීවත් වන්නවුන් තව තවත් වැඩි වනු ඇත. මෙහි ඇති විහිළු සහගත තත්ත්වය වන්නේ මෙම තත්ත්වයට වග කිව යුතු මොවුන් කිසිදු හිරිකිතයක් නොමැතිව මාද්ය ඉදිරියට පැමිණ කටමැත දෙඩවීමය.;anger
දැනට රජය ගන්නා පියවර අගය කරනවා. ඒත් අනිවාර්යයෙන්ම 1. කොරෝනා දැඩිව පැතිරෙන ප්රදේශ වල ඇදිරි නීතිය දාන්න. කිය කිය නෙමෙයි. මේ කිව්වා මේ දැම්මා.නැත්තම් ඔය අයියලා ආයේ මාරු වෙයි anger. මුහුණු ආවරණ නැතුව එලියට බහින එක තහනම් කරන්න. ගෙදර හදා ගත්ත ඒවා උනත් කමක් නෑ sadness. දැන් කට්ටිය හුරතල් කරන්න බෑ. ආගමික ස්තාන විනෝද චාරිකා නවත්වන්න. එහෙම යනවනම් හිරේ දන්න.නැත්තම් ස්වෙච්ඡා සේවා වල යොදවන්න. නීතිම ක්රියාත්මක කරන්න.අනේ එපා ඒවා එපා. එකෙක්ගේ දෙන්නෙක්ගේ ඔලුව පැලුවට මේ වෙලාවට කමක් නෑ;surprise
ගෝඨා විතරක් නෙවෙයි. බ්රිතාන්යයේ අගමැති දිනපතා රූපවාහිනියෙන් මූන පෙන්නල කොරෝනා ගැන මෙතෙක් කළ දේවල් ජනතාවට කියනව. හැබැයි අපේ රටේ කරගෙන යන වැඩ පිලිවෙල එක්ක බලද්දි මෙලෝ දෙයක් කරල නෑ. ඉතාලියෙන් ඕනැ තරම් මිනිස්සු රටට ආවා.. නිරොධායන මධ්යස්ථාන නැහැ.. ගෙවල් වල තනියම නිරෝධායන වෙන්බ කියනව.. ළමයි පාසල් යනව. මිනිස්සු සමාජ ශාලා යනව.. ජනගහනයෙන් 1 ක් මැරෙයි කියල බලාපොරොත්තු වෙනව කියනව..ඒ කියන්නෙ ලක්ෂ 6ක්.. කුහක නැතුව හොද දේ අගය කරමු..;surprise
ඒ රටවල උපන්දා ඉඳලා කොරෝනා හැදෙනකං ඒ මිනිස්සු සැප විඳලා මැරෙන්නෙ අපි උපන්දා ඉඳලා දුක් විඳලා මැරෙනවා;surprise
ඔය එක එක කතා කියන අයට කතා කියන පුලුවන් එත් රට කරන්න උන්ට පුළුවන්ද ?පොඩ්ඩක් හිටපල්ල එ මනුස්සයට කරන්න දි ලා ලා;anger
තේරුම් ගනිල්ලා කියන දේ හැම මගුලටම බනින්නෙ නැතුව.. අතුරු සම්මතේ පැරදුනාට පස්සෙ ඉක්මනටම අයවැයක් ගේන්න ඕනේ.. අයවැයක් ගේන්න මැතිවරණයකින් රජයක් පත්වෙන්න ඕනෙ.. ඒකටයි මැතිවරණයක් ඉක්මනටම ඔනේ... රාජ්ය මුදල් ආදායම් වියදම්... පාලනය නොකර කොහොමද රට ඉස්සරහට යන්නෙ.. කොරෝනා වලට ගන්න පුලුවන් හැම දේම කරනවා.. ඇදිරි නීතිය දාන්න කියන උන් එදා වේල හම්බුකරන් කන උන් උනා නම් තේරෙයි එහෙම කලා නම්.. හැමදේම කියන තරම් ලේසි නෑ කරන්න...;surprise
මේවට ලයික් වැටෙන්නෙ නෑ කියල සැලෙන්න එපා යාලු . වැටෙන ලයික් වලින් සැබෑ ජනමතය පිළිබිඹු වෙනවා නං අද රටේ ජනාධිපති ගෝටා නෙමෙයි;surprise
ඒ මනුස්සයට පාඩුවේ වැඩකරන් යන්න දීපල්ලා උබලා වගේ පටන්ගන්නත් ඉස්සල්ලා උතුම් මිනිසා අපේ රජා ගගා නැති දේවල් ආරුඩ කරන්න යන උන් තමයි මාස හය යනකොට ගෝඨාගේ අම්මා මතක් කර කර මේකේ වැලලෙන්න හදන්නේ. ගෝඨා කියන්නේ මහින්ද නෙවෙයි ඒ නිසා මහින්දව තිබ්බා වගේ මුරුංගා අතුවල තියන්න යන්න එපා. අනිත් එක උතුම් මිනිස්සු කොහෙද බං දේශපාලනයේ ඉන්නේ විශේෂයෙන් ලංකාවේ දේශපාලනයේ.;anger
බඩු මිල අඩු කරන කෙනෙක් වේ නම් ඒ තමයි අපේ ගෝටා ජයෙන් ජයම වේවා මතිදුනි;joy
ජනතාවට දරාගන්න අමාරු බඩු මිල අඩු කල හැකි එකම නායකයා ඔබයි.;joy
විදුලි බිල් වතුර බිල් ගෙවල් කුලී ගෙවනකොට ජනතාවට බඩු දරාගන්න හොදටම අමාරු උනා. යහපාලනය පොඩ්ඩක්වත් ඒ පැත්ත බැලුවේ නැහැ.;anger
මම මේ මැතිවරණයේදී රාජපක්ෂලාට විරුද්ධව අදහස් ප්රකාශ කළා ඒත් අද ගෝඨාභය මහතාගේ කතාව අහපුවාම මට හිතුනා එතුමා මේ රටේ නීතියේ සාධාරණය හැම කෙනාටම එක ලෙසත් තියලා කුඩු පාතාලය කාන්තා හිංසනය මුළිනුපුටා දාලා හොර මැර වංචා නැතිව තක්කඩි පන්නලා උගත් බුද්ධිමත් පිරිසක් පාර්ලිමේන්තුවටත් අනෙකුත් ආයතනවලටත් පත්කරලා මේ රට හැදුවොත් එතුමාට පිං සිද්ධවෙනවා රාජපක්ෂ පවුලෙන් දේශපාලනයට ආපු ජනතා හිතවාදීම හොඳම නායකයා ගෝඨාභය වේවා කියනවාඔබටත් රටටත් යහපතක්ම වේවා;surprise
මෝඩයෙක් වුනාට මෙහෙම තමන්ගේ මෝඩකම ප්රදර්ශනය කරන්න එපා බන් ... මේ ගෝටබය කරන්නේ එයාගේ කතාවක් නෙවි ..එයා ආණ්ඩු ක්රම ව්යවස්ථාව අනුව කල යුතු දිවුරුම් දීමයි;anger
ඔබ ඔය කියන්නේ අර කොලේ බලාගෙන කරන දිවුරුම් දීම වෙන්න ඇති හැමෝම එකමනේ කියන්නේ  අපි කියන්නේ දිවුරුම් දීමෙන් පසු ජාතිය අමතා කරන කතාව මම ජනපතිවරුන් දෙතුන් දෙනෙකුගේ කතා අහලා තිබෙනවා එම කතා වලට වඩා ලොකු වෙනසක් මෙතුමගේ කතාවේ තිබෙනවා;surprise
දිවුරුම් දෙන එක එකක් කතා කරන එක එකක්. දැං කට වහගෙන මෝඩ කම තවත් නොපෙන්න හිටපල්ල...;anger
අනේ ගොනෝ තොගේ සිහිය විකල්ද මඤ්ඤන්ද ? බලපිය කතාව හරියට දිවුරුම් දීමෙන් පස්සේ එතුමා ජාතිය අමතා කතාවත් කරනවා නේද ?;anger
මහින්ද කරපු පාලනය හරියන්නේ නැහැ....වටේ ඉන්න නරි ටිකට ලෙව කන්න ඉඩ දුන්නොත් ගොටාත් ඉවරයි;anger
වතුකම්කරු ගැටලු සාකච්චා කිරීමටත් ඒවාට විසඳුම් ලබාදෙන බවට පොරොන්දු දීමත් මෙහිදී සිදුව ඇත.  මැක්කෙක් ගිය උඩ කිව්වලු;anger
ඊළඟ මිස් ශ්රී ලංකා කිරුළ වතුකරයට ලබාදෙන බවටත් පොරොන්දු වී තිබේ;sadness
මෙියා කාල්ටන් කියලා පෙර පාසල් පවත්වාගෙන යනවා කොලඹ තංගල්්ලේ ඇයි ඒකාලේ අහිංසක වතු දරැවන්ටත් එවැනි දෙයක් කරන්න බැරි වුනේ පවුල ර ජ කරන්න ගෙදර ඉන්නේ බල්ලෝත් වැඩට බහිවි තව ටික දවසකින්;surprise
ටට්යානා ව තමයි ස්ටෙජ් නග්ගන්න තිබුනේ එයාට තමයි දෙමල සම්භවයක් තියෙන්නෙ. එහෙම වුනානම් චන්ද දෙගුන වෙනවා;joy
100 ඔබ කියාඇති දෙය හරියටම හරි .සුද්දගෙ සපත්තුවේ පාට කියන්න ලැජ්ජාව නිසා ඒකට හදාගත්තා කුරහන් පාට කියලා. මේ අය කුරහන් හේන් කොටාගෙන හිටපු අයයි.දැන් වලව් පැලැන්තියේ කියාගෙන හිටියට. දන්නෝ දනිති.අපි නොදන්න වලව්;surprise
මමත් අදහස් කරන්නේ මැඩම් මේ වෙලාවේ ස්ටේජ් නගින්නේ නැතිව ඉන්නවානම් හොදයි කියලා.;surprise
උබ දන්නෙම නෑ එතකොට අනේ තොපේ බත් බැලකම ආර්යාව කිවුවේ සජිත් ජෝකර්ගේ ඌට වඩා විහිලු සපයන උගේ හාමිනේ;anger
කවුරු මොනවා කිව්වත් රාජපක්ෂලා හොරකන් මැරකන් කරලා නෑ යුද්ධයේදී වෙඩි වැදී කොටි මියගියා ඒවා මැරකන් නෙවෙයි ඒක යුද්ධයක්  හොරකන් කළා කිව්වා කෝ ඒක බොරුවක්රාජපක්ෂලාට ඕනෑ තරම් පවුලේ දේපළ තිබෙනවා එයාලා කවදාකවත් ජනතාවගේ දේවල් ගත්තේ නෑ රාජපක්ෂලාට තමයි මේ රට ගොඩනගන්න පුලුවන් උගත් බුද්ධිමත් අවංක නායකත්වයක් තුළින් මේ රට ගොඩනගන්නනම් ගෝඨාභය මහත්මයා දිනවන්න;surprise
අනේ තෝ වගේ කකුල් දෙකේ හරකෙක්. ඉතිං ඔය කරන චෝදනා වලට රාජපක්ෂලාට නෑ කියන්න කියපල්ලකෝ. සුනාමි සල්ලි හොරකම් කරේ නෑ කොමිස් ගැහුවේ නෑ තාජුඩීන් මැරුවේ නෑ එහෙම කිව්වනම් ඉවරනෙ බං. උඹලට කරන්න දෙයක් නෑ උඹල අහිංසක මෝඩ වහල්ලු;anger
100 ඔබ කියාඇති දෙය හරියටම හරි .සුද්දගෙ සපත්තුවේ පාට කියන්න ලැජ්ජාව නිසා ඒකට හදාගත්තා කුරහන් පාට කියලා. මේ අය කුරහන් හේන් කොටාගෙන හිටපු අයයි.දැන් වලව් පැලැන්තියේ කියාගෙන හිටියට. දන්නෝ දනිති.අපි නොදන්න වලව්;surprise
ඊට ලේසිනෙ බං හරකෙක්ට කතා කරන්න උගන්වනවා උඹ වගේ මී හරකෙක්ට පැහැදිලිකරනවට වඩා;anger
පවූල් කන්නෙ ඇමරිකාවේ. බෙහෙත් ගන්නේ සිංගප්පුරුවේ. ජනාධිපති වෙන්න ආශ ලංකාවේ. කො මේ තුම්මුල්ලේ ලෙමන් පක් පනික්කියා?;sadness
මෙවර ජනාධිපතිවරනයට ඉදිරිපත් වන්නේ  මාසෙකට දෙපාරක් සිංගප්පූරුවේ ප්රථිකාර ලබන  ආතතියට මුහුණ දීමට නොහැකිව රටෙන් පැනයන පුද්ගලයෙක් නම්  ඔහුට චන්දය දීමට ප්රථම දෙවරක් සිතන්න.;anger
මේ මනුස්සයාව මරාගන්නත් පුලුවන්  යහපාලන සෞඛ්ය ඇමති රාජිත ප්රතිකාර ගත්තේත් සිංගප්පූරුවේ ඉස්පිරිතාලෙකින්;anger
මෙච්චරත් රටට කෙලවෙලා තියෙද්දීත් ටිකක් හරි රට ගොඩ දාපු මිනිහෙක් ජනාධිපති වෙන්න යනකොට මේවගෙ මෝඩකතා කිය කිය කකුලෙන් අදින්නෙ එක්කො මෙයා ඉන්නෙ පිටරට නැත්නම් ඉන්නෙ අවසිහියෙන් පිස්සන් කොටුවෙ.;surprise
ලන්කාවෙ මේ වෙන වැඩ හැටියට මොන බෙහෙත් දෙයිද දන්නෙ නෑනෙ. යුද්ධයකින් රට බේර ගත්ත මනුස්සය නොවෑ. කෝකටත් පිටරටින්ම බෙහෙත් ගත්තාවෙ.;surprise
බයියන්ට ඔනේ ඇමේරිකන් කාරයෙක් නෙමෙ  පිටසක්වල ජිවීයෙක් රාජපක්ශ නම අගට තියෙන. අන්ත ගොත්රීක  ප්රේවෙණී දාසින්ට එහාගිය  ජන කොට්ඨාශයක්. මුන් ටික වෙනම දූපතක ගාල් කලානං අද රට ගොඩ.;anger
අපිට ඕන කොහොම හරි අපේ ඩොන්කි පුතාව ජනාධිපති කරන්න . පියානෝ ගෙ ඩොන්කි පුතානෝ බයියන්ට ඕකවත් තේරෙන්නෙ නෑ . අපිටත් පොඩ්ඩක් චාන්ස් එකක් දෙනවලකො සිකුරිටි සහ කම්කරු පාරක් දාගන්ඩ;anger
මේ පාර යුදහමුදපතිට චන්දේ දෙනවා ඒ මිනිහා දින්නත් පැරදුනත් මුන් ඔක්කොමලා අපිට කරන්නේ බොරුව;surprise
යහපාලන සෞඛ්ය ඇමති රාජිත ප්රතිකාර ගත්තේත් සිංගප්පූරුවේ ඉස්පිරිතාලෙකින් කාගේ කාගේත් කිලෝට වල හුණු තියනවා;anger
ඒක තමා. දෙකට බෙදිලා මුන්ට කඩේ යන තොපිට මොළේ පෑදෙන්නෙ නැහැ.;anger
දේශපාලකයෝ කොහොමත් එකයි නමුත් මු රියල් දේශප්රේමී කතා දානවනම් ජයවර්දන පුර හොස්ට්පිටල් එකඟ ගනින්කෝ;anger
අධිකරණය මුදාහැර තියෙන්නේ දැනට පවතින නඩුවේ ප්රධාන නඩු භාන්ඩයක් ඕවා සාමාන්ය ජනතාවටත් වලංගු ද?ඒකියන්නේ හොර පාස්පෝට් එකක් පාවිච්චිකරන්න අධිකරණය අවසර දීලද ?අන්තිමට  හොර පාස්පෝට් එකක්නම් අධිකරණයෙන් අවසර දෙයිද කියලා මුන්දැලා අපෙන්ම අහයි. බරපතල ඝනයේ නඩුවක් විභාග වෙන අතර චූදිතයා අත් අඩංගුවට නොගැනීමේ ප්රවනතාවය වලංගු රාජපස්සලාට විතරද? ආගමන විගමන වංචාව අපරාධ ඝනයට අයිති වරදක් නෙවෙයි ද? ආගමන විගමන නීති උල්ලංඝනය කරන හැමෝටම නඩු අවසාන වෙනතුරු නිදැල්ලේ සංචාරය කිරීමේ වරප්රසාදය මින් ඉදිරියට ලැබෙයිද?;sadness
අපිට වගේ මෙ මහත්වරැන්ට ලංකාවෙ ඉස්පිරිතාල නැද්ද? එවායෙ බෙහෙත් නැද්ද? නැත්නම් මේවගෙ සුපිරි මහත්වරැන්ගෙ ලෙඩ වලට එ් බෙහෙත් අහන්නෙ නැද්ද? දැන් ජනාධිපති විදියට දිනුවොත් බෙහෙත් ගන්න ලෝකෙ හොදම රෝහලට යන්නෙ අපේ සල්ලිවලින්ද?;sadness
ඔන්න ගෝඨ දිනුවොත් මෙහෙ රෝහල් වහල දොස්තරලා ගෙදර යවල ශිු ලාංකිකයින්ට බෙහෙත් ගන්න නොමිලේ සිංගප්පූරැ යන්න දෙනවා මෙහෙ දොස්තරලා බෙහෙන් රෝහල් හොද නැහැ. වැඩේ හොදයි.;surprise
